5210 | retreat (verb): to move back or away from something | loc: hátrál
  EN TS: One "scary" goose made them retreat.
  hu TS: Egy „félelmetes" liba elől hátráltak meg.
  EN FS: One "scary" dog made them retreat.
  hu FS: Egy „félelmetes" kutya elől hátráltak meg.
  EN TP: retreating from a goose
  hu TP: hátrálás egy liba elől
  EN FP: retreating from the rain
  hu FP: hátrálás az eső elől
5211 | return (noun): a coming home again after time away | loc: hazatérés
  EN TS: What a happy return home!
  hu TS: Micsoda boldog hazatérés!
  EN FS: What a sad return home!
  hu FS: Micsoda szomorú hazatérés!
  EN TP: a happy return home
  hu TP: boldog hazatérés
  EN FP: a return to school
  hu FP: visszatérés az iskolába
5212 | station (noun): a place with special equipment for one purpose | loc: pályaudvar
  EN TS: Big hugs at the station!
  hu TS: Nagy ölelések a pályaudvaron!
  EN FS: Big hugs at the airport!
  hu FS: Nagy ölelések a reptéren!
  EN TP: hugging at the station
  hu TP: ölelkezés a pályaudvaron
  EN FP: a radio station
  hu FP: rádióállomás
5213 | railway (noun): the line that runs trains for passengers | loc: vasút
  EN TS: A red train is on the railway.
  hu TS: Egy piros vonat jár a vasútvonalon.
  EN FS: A red tram is on the railway.
  hu FS: Egy piros villamos jár a vasútvonalon.
  EN TP: a railway station platform
  hu TP: vasútállomás peronja
  EN FP: a railway in the mountains
  hu FP: vasút a hegyekben
5214 | desert (noun): a huge dry area of sand where little grows | loc: sivatag
  EN TS: Bike, scooter, then desert!
  hu TS: Bicikli, roller, aztán sivatag!
  EN FS: Bike, scooter, then jungle!
  hu FS: Bicikli, roller, aztán dzsungel!
  EN TP: a camel in the desert
  hu TP: teve a sivatagban
  EN FP: a camel in a zoo
  hu FP: teve az állatkertben
5215 | cycling (noun): the sport of travelling on a bicycle | loc: kerékpározás
  EN TS: She is cycling by a fjord.
  hu TS: Egy fjord mellett kerékpározik.
  EN FS: She is cycling in a city.
  hu FS: Egy városban kerékpározik.
  EN TP: cycling by the fjord
  hu TP: kerékpározás a fjord mentén
  EN FP: cycling in the city
  hu FP: kerékpározás a városban
5216 | stroll (noun): a slow, relaxed walk for pleasure | loc: séta
  EN TS: She is taking a slow stroll.
  hu TS: Épp egy lassú sétát élvez.
  EN FS: She is taking a slow swim.
  hu FS: Épp egy lassú úszást élvez.
  EN TP: a stroll past flower stalls
  hu TP: séta a virágárusok mellett
  EN FP: a stroll along the beach
  hu FP: séta a tengerparton
5217 | vest (noun): clothing without sleeves worn over a shirt | loc: mellény
  EN TS: He has a yellow vest on.
  hu TS: Sárga mellény van rajta.
  EN FS: He has an orange vest on.
  hu FS: Narancssárga mellény van rajta.
  EN TP: a yellow safety vest
  hu TP: sárga láthatósági mellény
  EN FP: a vest under a shirt
  hu FP: mellény ing alatt
5218 | room (noun): a space inside a building with walls and a floor | loc: szoba
  EN TS: She is checking every room.
  hu TS: Minden szobát átnéz.
  EN FS: She is cleaning every room.
  hu FS: Minden szobát kitakarít.
  EN TP: a room with arched windows
  hu TP: szoba boltíves ablakokkal
  EN FP: a room with a fireplace
  hu FP: szoba kandallóval
5219 | roommate (noun): a person who shares a room with you | loc: szobatárs
  EN TS: The roommates made pasta. Yum.
  hu TS: A szobatársak tésztát csináltak. Nyami.
  EN FS: The roommates made pizza. Yum.
  hu FS: A szobatársak pizzát csináltak. Nyami.
  EN TP: two roommates sharing a flat
  hu TP: két szobatárs egy lakásban
  EN FP: two roommates moving out
  hu FP: két kiköltöző szobatárs
5220 | clip (verb): to remove something by snipping it off | loc: levágni
  EN TS: Someone is clipping the rose.
  hu TS: Valaki levágja a rózsát.
  EN FS: Someone is watering the rose.
  hu FS: Valaki meglocsolja a rózsát.
  EN TP: clipping a rose stem
  hu TP: rózsaszár levágása
  EN FP: clipping a dog's nails
  hu FP: kutyakarom levágása
5221 | wind (verb): to move in a curving, twisting course | loc: kanyarog
  EN TS: The path winds up the hills.
  hu TS: Az ösvény felfelé kanyarog a dombokon.
  EN FS: The river winds up the hills.
  hu FS: A folyó felfelé kanyarog a dombokon.
  EN TP: a path winding up mountains
  hu TP: hegyekre felkanyargó ösvény
  EN FP: a river winding downhill
  hu FP: lefelé kanyargó folyó
5222 | steps (noun): a flight of stairs you walk up or down | loc: lépcsőfokok
  EN TS: She is climbing stone steps.
  hu TS: Kőlépcsőfokokon megy fel.
  EN FS: She is climbing wooden steps.
  hu FS: Fa lépcsőfokokon megy fel.
  EN TP: stone steps up a mountain
  hu TP: kőlépcsőfokok a hegyre
  EN FP: stone steps to a beach
  hu FP: kőlépcsőfokok a strandra
5223 | route (noun): the way you follow to get somewhere | loc: útvonal
  EN TS: Her route is marked in red.
  hu TS: Az útvonala pirossal van jelölve.
  EN FS: Her route is marked in blue.
  hu FS: Az útvonala kékkel van jelölve.
  EN TP: a route on a map
  hu TP: útvonal a térképen
  EN FP: a bus route through town
  hu FP: buszútvonal a városon át
5224 | royal (adjective): belonging to a king or queen | loc: királyi
  EN TS: He has a royal band.
  hu TS: Neki királyi zenekara van.
  EN FS: He has a royal horse.
  hu FS: Neki királyi lova van.
  EN TP: a royal throne
  hu TP: királyi trón
  EN FP: a royal wedding
  hu FP: királyi esküvő
5225 | finish (verb): to bring something to an end | loc: befejezni | checker: word_missing?
  EN TS: She is finishing way ahead!
  hu TS: Simán elöl fejezi be, durva!
  EN FS: She is finishing way behind!
  hu FS: Simán hátul fejezi be, durva!
  EN TP: finishing a race
  hu TP: verseny befejezése
  EN FP: finishing her homework
  hu FP: házi befejezése
5226 | carriage (noun): a train car where passengers ride | loc: vasúti kocsi
  EN TS: He made it into the carriage!
  hu TS: Bejutott a vasúti kocsiba!
  EN FS: He made it into the taxi!
  hu FS: Bejutott a taxiba!
  EN TP: jumping into a train carriage
  hu TP: beugrás egy vasúti kocsiba
  EN FP: a carriage pulled by horses
  hu FP: lovak húzta kocsi
5227 | several (adjective): more than two or three, but not many | loc: néhány
  EN TS: She has several new fans.
  hu TS: Van néhány új rajongója.
  EN FS: She has several new cats.
  hu FS: Van néhány új macskája.
  EN TP: several dogs running along
  hu TP: néhány futó kutya
  EN FP: several cars driving along
  hu FP: néhány haladó autó
5228 | snow (verb): to fall as snow from the sky | loc: havazni
  EN TS: It is snowing hard!
  hu TS: Nagyon havazik!
  EN FS: It is raining hard!
  hu FS: Nagyon esik az eső!
  EN TP: snowing on a city square
  hu TP: havazás egy városi téren
  EN FP: snowing on a beach
  hu FP: havazás a tengerparton
5229 | handful (noun): the amount you can hold in your hand | loc: marék
  EN TS: She threw a handful of snow.
  hu TS: Egy marék havat dobott.
  EN FS: She threw a handful of sand.
  hu FS: Egy marék homokot dobott.
  EN TP: a handful of powdery snow
  hu TP: egy marék porhó
  EN FP: a handful of coins
  hu FP: egy marék érme
5230 | doll (noun): a small toy made to look like a person | loc: baba
  EN TS: The doll has a doll inside!
  hu TS: A babában egy másik baba van!
  EN FS: The doll has a coin inside!
  hu FS: A babában egy érme van!
  EN TP: a painted wooden doll
  hu TP: festett fababa
  EN FP: a doll's house
  hu FP: babaház
5231 | hospitality (noun): kindness in welcoming guests | loc: vendégszeretet
  EN TS: Her hospitality includes tea.
  hu TS: A vendégszeretetéhez tea is jár.
  EN FS: Her hospitality includes beer.
  hu FS: A vendégszeretetéhez sör is jár.
  EN TP: hospitality with tea and food
  hu TP: vendégszeretet teával és étellel
  EN FP: a hospitality job
  hu FP: vendéglátós állás
5232 | yacht (noun): a boat with sails used for cruising or racing | loc: jacht
  EN TS: She is sailing a yacht.
  hu TS: Jachttal vitorlázik.
  EN FS: She is cleaning a yacht.
  hu FS: Jachtot takarít.
  EN TP: a classic sailing yacht
  hu TP: klasszikus vitorlás jacht
  EN FP: a yacht in a harbour
  hu FP: jacht a kikötőben
5233 | military (adjective): connected with soldiers and the army | loc: katonai
  EN TS: The military parade is huge.
  hu TS: A katonai parádé óriási.
  EN FS: The military parade is tiny.
  hu FS: A katonai parádé pici.
  EN TP: a military parade
  hu TP: katonai parádé
  EN FP: a military hospital
  hu FP: katonai kórház
5234 | rank (noun): a row of soldiers standing side by side | loc: sor
  EN TS: Each rank is perfectly level.
  hu TS: Minden sor tökéletesen egyenes.
  EN FS: Each rank is a total mess.
  hu FS: Minden sor totális káosz.
  EN TP: ranks of saluting women
  hu TP: tisztelgő nők sorai
  EN FP: ranks of running men
  hu FP: futó férfiak sorai
5235 | cargo (noun): goods carried by a large vehicle | loc: rakomány
  EN TS: She is stamping the cargo.
  hu TS: Lepecsételi a rakományt.
  EN FS: She is painting the cargo.
  hu FS: Lefesti a rakományt.
  EN TP: cargo at a container port
  hu TP: rakomány a konténerkikötőben
  EN FP: cargo at an airport
  hu FP: rakomány a repülőtéren
5236 | distance (noun): the space between two objects or points | loc: távolság
  EN TS: The city is in the distance.
  hu TS: A város jó távolságra van.
  EN FS: The camel is in the distance.
  hu FS: A teve jó távolságra van.
  EN TP: towers in the distance
  hu TP: tornyok a távolban
  EN FP: a long-distance call
  hu FP: távolsági hívás
5237 | star (noun): a body of hot gases that shines in the sky | loc: csillag
  EN TS: Tea under a sky full of stars.
  hu TS: Tea egy csillagokkal teli ég alatt.
  EN FS: Tea under a sky full of birds.
  hu FS: Tea egy madarakkal teli ég alatt.
  EN TP: stars over a desert camp
  hu TP: csillagok a sivatagi tábor felett
  EN FP: stars over a city
  hu FP: csillagok a város felett
5238 | dune (noun): a hill of sand shaped by the wind | loc: dűne
  EN TS: Red dune selfie? Iconic.
  hu TS: Szelfi a vörös dűnén? Ikonikus.
  EN FS: White dune selfie? Iconic.
  hu FS: Szelfi a fehér dűnén? Ikonikus.
  EN TP: a red dune selfie
  hu TP: szelfi egy vörös dűnén
  EN FP: a dune buggy ride
  hu FP: homokfutózás a dűnéken
5239 | release (noun): the act of setting someone or something free | loc: szabadon engedés
  EN TS: What a perfect release!
  hu TS: Tökéletes szabadon engedés!
  EN FS: What a perfect landing!
  hu FS: Tökéletes landolás!
  EN TP: the release of a falcon
  hu TP: sólyom szabadon engedése
  EN FP: the release of an album
  hu FP: album megjelenése
5240 | wing (noun): a movable body part used for flying | loc: szárny
  EN TS: The falcon's wings are open.
  hu TS: A sólyom szárnyai ki vannak tárva.
  EN FS: The falcon's wings are closed.
  hu FS: A sólyom szárnyai össze vannak csukva.
  EN TP: spreading both wings
  hu TP: mindkét szárny kitárva
  EN FP: chicken wings on a plate
  hu FP: csirkeszárnyak a tányéron
5241 | chamber (noun): an enclosed space, natural or man-made | loc: kamra
  EN TS: She is sliding into a chamber.
  hu TS: A nő becsúszik egy kamrába.
  EN FS: He is sliding into a chamber.
  hu FS: A férfi becsúszik egy kamrába.
  EN TP: a glowing medical chamber
  hu TP: világító orvosi kamra
  EN FP: a chamber music concert
  hu FP: kamarazenei koncert
5242 | elegant (adjective): graceful and stylish to look at | loc: elegáns
  EN TS: Her satin robe looks elegant.
  hu TS: A szatén köntöse elegánsan fest.
  EN FS: Her wool robe looks elegant.
  hu FS: A gyapjú köntöse elegánsan fest.
  EN TP: an elegant satin robe
  hu TP: elegáns szatén köntös
  EN FP: an elegant evening party
  hu FP: elegáns estélyi parti
5243 | schedule (verb): to plan a time for an activity or event | loc: beütemez
  EN TS: She scheduled the whole month.
  hu TS: Beütemezte az egész hónapot.
  EN FS: She scheduled the whole week.
  hu FS: Beütemezte az egész hetet.
  EN TP: to schedule the whole month
  hu TP: az egész hónap beütemezése
  EN FP: to schedule a meeting
  hu FP: egy megbeszélés beütemezése
5244 | classmate (noun): a student in the same class at school as you | loc: osztálytárs
  EN TS: The classmates made a deal.
  hu TS: Az osztálytársak megegyeztek.
  EN FS: The teachers made a deal.
  hu FS: A tanárok megegyeztek.
  EN TP: two classmates meeting
  hu TP: két osztálytárs találkozik
  EN FP: a classmate's party
  hu FP: egy osztálytárs bulija
5245 | chemical (noun): material used in or made by a reaction | loc: vegyszer
  EN TS: The chemical glows purple!
  hu TS: A vegyszer lilán világít!
  EN FS: The chemical glows orange!
  hu FS: A vegyszer narancssárgán világít!
  EN TP: a glowing purple chemical
  hu TP: lilán világító vegyszer
  EN FP: a chemical in a tank
  hu FP: vegyszer egy tartályban
5246 | flask (noun): a narrow-necked glass container for liquids | loc: lombik
  EN TS: She is holding a pink flask.
  hu TS: Egy rózsaszín lombikot tart.
  EN FS: She is holding a pink phone.
  hu FS: Egy rózsaszín telefont tart.
  EN TP: a flask of blue liquid
  hu TP: lombik kék folyadékkal
  EN FP: a flask of hot tea
  hu FP: lombik forró teával
5247 | footprints (noun): the marks your feet leave on soft ground | loc: lábnyomok
  EN TS: Nonna is angry about the footprints.
  hu TS: A nagyi dühös a lábnyomok miatt.
  EN FS: Nonna is angry about the broken vase.
  hu FS: A nagyi dühös a törött váza miatt.
  EN TP: muddy footprints in a hall
  hu TP: sáros lábnyomok az előszobában
  EN FP: muddy footprints in a garden
  hu FP: sáros lábnyomok a kertben
5248 | rent (noun): a payment you make to use something | loc: bérleti díj
  EN TS: She's paying the scooter rent.
  hu TS: Kifizeti a roller bérleti díját.
  EN FS: She's paying the bike rent.
  hu FS: Kifizeti a bicikli bérleti díját.
  EN TP: the rent for a scooter
  hu TP: roller bérleti díja
  EN FP: the rent for a flat
  hu FP: lakás bérleti díja
5249 | to wash (verb): to clean your body with soap and water | loc: mosni
  EN TS: He is washing a pan that has seen better days.
  hu TS: Olyan serpenyőt mos, amely már látott szebb napokat.
  EN FS: He is washing a cup that has seen better days.
  hu FS: Olyan bögrét mos, amely már látott szebb napokat.
  EN TP: washing a sooty pot
  hu TP: kormos lábas mosása
  EN FP: washing his face
  hu FP: arcmosás
5250 | call (noun): a telephone connection | loc: hívás
  EN TS: She is on a work call.
  hu TS: Épp munkahelyi hívást bonyolít.
  EN FS: She is on a video call.
  hu FS: Épp videohívást bonyolít.
  EN TP: a desk phone call
  hu TP: hívás asztali telefonon
  EN FP: a laptop video call
  hu FP: videohívás laptopon
5251 | type (verb): to write using a keyboard | loc: gépelni
  EN TS: She is typing and phoning!
  hu TS: Gépel és telefonál!
  EN FS: She is typing and eating!
  hu FS: Gépel és eszik!
  EN TP: typing while on the phone
  hu TP: gépelés telefonálás közben
  EN FP: typing a text message
  hu FP: SMS gépelése
5252 | tropical (adjective): from the hot wet regions near the equator | loc: trópusi
  EN TS: Tropical fruit is on sale.
  hu TS: Akciós a trópusi gyümölcs.
  EN FS: Frozen fruit is on sale.
  hu FS: Akciós a fagyasztott gyümölcs.
  EN TP: a pile of tropical fruit
  hu TP: egy halom trópusi gyümölcs
  EN FP: a tropical fish tank
  hu FP: trópusi akvárium
5253 | senior (adjective): older, or higher in rank than others | loc: idős
  EN TS: These seniors dance better than me.
  hu TS: Ezek az idősek jobban táncolnak, mint én.
  EN FS: These seniors swim better than me.
  hu FS: Ezek az idősek jobban úsznak, mint én.
  EN TP: senior dancers in the park
  hu TP: idős táncosok a parkban
  EN FP: senior swimmers in the pool
  hu FP: idős úszók a medencében
5254 | partner (noun): the person you are married to | loc: társ
  EN TS: Look at those partners dance!
  hu TS: Nézd, hogy táncolnak a társukkal!
  EN FS: Look at those partners swim!
  hu FS: Nézd, hogy úsznak a társukkal!
  EN TP: dancing with a partner
  hu TP: tánc a társsal
  EN FP: playing cards with a partner
  hu FP: kártyázás a társsal
5255 | guilty (adjective): responsible for doing something wrong | loc: bűnös
  EN TS: He looks very guilty, and very shocked.
  hu TS: A srác nagyon bűnösnek tűnik, és nagyon ledöbbent.
  EN FS: She looks very guilty, and very shocked.
  hu FS: A lány nagyon bűnösnek tűnik, és nagyon ledöbbent.
  EN TP: a guilty young man
  hu TP: bűnös fiatal férfi
  EN FP: a guilty judge
  hu FP: bűnös bíró
5256 | address (verb): to speak to a group of people | loc: beszédet mondani
  EN TS: A judge is addressing them.
  hu TS: Egy bíró beszédet mond nekik.
  EN FS: A nurse is addressing them.
  hu FS: Egy ápoló beszédet mond nekik.
  EN TP: addressing a packed hall
  hu TP: beszédet mond a zsúfolt teremben
  EN FP: addressing a letter
  hu FP: levél megcímzése
5257 | butler (noun): the head servant in a rich person's house | loc: komornyik
  EN TS: The butler is carrying tea.
  hu TS: A komornyik teát visz.
  EN FS: The butler is carrying wine.
  hu FS: A komornyik bort visz.
  EN TP: a butler carrying tea
  hu TP: teát vivő komornyik
  EN FP: a butler opening the door
  hu FP: ajtót nyitó komornyik
5258 | bar (noun): a place where alcoholic drinks are served | loc: bár
  EN TS: Rooftop bar, shaker party!
  hu TS: Tetőtéri bár, shakerparti!
  EN FS: Basement bar, shaker party!
  hu FS: Pincebár, shakerparti!
  EN TP: a rooftop bar at sunset
  hu TP: tetőtéri bár naplementekor
  EN FP: a bar of chocolate
  hu FP: egy tábla csoki
5259 | fur (noun): the soft thick hair covering an animal | loc: bunda
  EN TS: The big dog is shaking its wet fur. Everyone gets a shower.
  hu TS: A nagy kutya rázza a vizes bundáját. Mindenki kap egy zuhanyt.
  EN FS: The big cat is shaking its wet fur. Everyone gets a shower.
  hu FS: A nagy macska rázza a vizes bundáját. Mindenki kap egy zuhanyt.
  EN TP: shaking its wet fur
  hu TP: vizes bunda rázása
  EN FP: brushing its wet fur
  hu FP: vizes bunda fésülése
5260 | shame (noun): a painful feeling of guilt | loc: szégyen
  EN TS: Caught with cake. The shame!
  hu TS: Rajtakapták a tortával. Micsoda szégyen!
  EN FS: Caught with pizza. The shame!
  hu FS: Rajtakapták a pizzával. Micsoda szégyen!
  EN TP: shame over a cake
  hu TP: szégyen egy torta miatt
  EN FP: shame over a broken plate
  hu FP: szégyen egy törött tányér miatt
5261 | share (noun): the part you get when something is divided | loc: rész
  EN TS: Even the jogger got a share!
  hu TS: Még a kocogónak is jutott egy rész!
  EN FS: Even the cyclist got a share!
  hu FS: Még a biciklisnek is jutott egy rész!
  EN TP: a share of the pizza
  hu TP: rész a pizzából
  EN FP: a share of the company
  hu FP: részesedés a cégből
5262 | stable (adjective): not likely to change position or fall over | loc: stabil
  EN TS: Such a "stable" shelf!
  hu TS: Micsoda „stabil" polc!
  EN FS: Such a "stable" table!
  hu FS: Micsoda „stabil" asztal!
  EN TP: a not very stable shelf
  hu TP: nem túl stabil polc
  EN FP: a stable wooden chair
  hu FP: stabil faszék
5263 | photograph (noun): a printed picture of a person or scene | loc: fénykép
  EN TS: A photograph is on the shelf.
  hu TS: Egy fénykép van a polcon.
  EN FS: A mirror is on the shelf.
  hu FS: Egy tükör van a polcon.
  EN TP: a framed family photograph
  hu TP: bekeretezett családi fénykép
  EN FP: taking a family photograph
  hu FP: családi fénykép készítése
5264 | shift (verb): to change the place something is in | loc: áthelyez
  EN TS: She is shifting the sofa.
  hu TS: Áthelyezi a kanapét.
  EN FS: She is shifting the fridge.
  hu FS: Áthelyezi a hűtőt.
  EN TP: shifting furniture around
  hu TP: bútorok áthelyezése
  EN FP: shifting gears in a car
  hu FP: sebességváltás autóban
5265 | container (noun): any object used to hold things | loc: konténer
  EN TS: The ship carries containers.
  hu TS: A hajó konténereket szállít.
  EN FS: The ship carries cars.
  hu FS: A hajó autókat szállít.
  EN TP: a ship with containers
  hu TP: hajó konténerekkel
  EN FP: a truck with containers
  hu FP: kamion konténerekkel
5266 | telephone (noun): equipment you use to talk to someone far away | loc: telefon
  EN TS: She dropped the telephone!
  hu TS: Elejtette a telefont!
  EN FS: She dropped the teacup!
  hu FS: Elejtette a teáscsészét!
  EN TP: a dropped telephone
  hu TP: elejtett telefon
  EN FP: a telephone box
  hu FP: telefonfülke
5267 | gun (noun): a weapon that fires a bullet at high speed | loc: pisztoly
  EN TS: Her gun is resting on a stand.
  hu TS: A pisztolya egy állványon pihen.
  EN FS: Her gun is resting on a chair.
  hu FS: A pisztolya egy széken pihen.
  EN TP: a gun on a stand
  hu TP: pisztoly állványon
  EN FP: a gun in a holster
  hu FP: pisztoly tokban
5268 | rifle (noun): a long gun you hold with two hands | loc: puska
  EN TS: She's aiming her rifle.
  hu TS: Célzik a puskájával.
  EN FS: She's cleaning her rifle.
  hu FS: Tisztítja a puskáját.
  EN TP: shooting a rifle lying down
  hu TP: fekve lövés puskával
  EN FP: carrying a rifle on skis
  hu FP: síelés puskával a hátán
5269 | purchase (verb): to obtain or acquire something by paying | loc: megvásárolni
  EN TS: She purchased a coat.
  hu TS: Megvásárolt egy kabátot.
  EN FS: She purchased a dress.
  hu FS: Megvásárolt egy ruhát.
  EN TP: purchasing an olive coat
  hu TP: olívazöld kabát megvásárlása
  EN FP: purchasing a new car
  hu FP: új autó megvásárlása
5270 | supermarket (noun): a big store selling food and household goods | loc: szupermarket
  EN TS: She is buying all the supermarket's cereal!
  hu TS: Felvásárolja a szupermarket összes gabonapelyhét!
  EN FS: She is buying all the supermarket's soup!
  hu FS: Felvásárolja a szupermarket összes levesét!
  EN TP: a supermarket trolley
  hu TP: szupermarketes bevásárlókocsi
  EN FP: a supermarket car park
  hu FP: szupermarket parkolója
5271 | cry (noun): a loud shout or call | loc: kiáltás
  EN TS: Their cry fills the canyon!
  hu TS: A kiáltásuk betölti a kanyont!
  EN FS: Their song fills the canyon!
  hu FS: A daluk betölti a kanyont!
  EN TP: a cry over the canyon
  hu TP: kiáltás a kanyon felett
  EN FP: a cry for help
  hu FP: segélykiáltás
5272 | hiker (noun): a person who walks long distances in nature | loc: túrázó
  EN TS: The hikers are going wild.
  hu TS: A túrázók teljesen elszabadultak.
  EN FS: The hikers are going home.
  hu FS: A túrázók hazaindulnak.
  EN TP: hikers cheering at a canyon
  hu TP: ujjongó túrázók a kanyonnál
  EN FP: hikers resting in a tent
  hu FP: pihenő túrázók a sátorban
5273 | model (noun): a person who poses for a photographer | loc: modell
  EN TS: The model rocks green trousers.
  hu TS: A modellen király a zöld nadrág.
  EN FS: The model rocks orange trousers.
  hu FS: A modellen király a narancssárga nadrág.
  EN TP: a model on the runway
  hu TP: modell a kifutón
  EN FP: a model of a plane
  hu FP: repülőgépmodell
5274 | soaked (adjective): completely wet, right through | loc: bőrig ázott
  EN TS: Shower on. Now he is soaked.
  hu TS: Zuhany be. Most bőrig ázott.
  EN FS: Shower off. Now he is soaked.
  hu FS: Zuhany ki. Most bőrig ázott.
  EN TP: soaked in the shower
  hu TP: bőrig ázva a zuhany alatt
  EN FP: soaked in the rain
  hu FP: bőrig ázva az esőben
5275 | selfish (adjective): only concerned with yourself, not with others | loc: önző
  EN TS: Two selfish kids, one remote.
  hu TS: Két önző kölyök, egy távirányító.
  EN FS: Two selfish kids, one phone.
  hu FS: Két önző kölyök, egy telefon.
  EN TP: selfish kids fighting
  hu TP: veszekedő önző kölykök
  EN FP: a selfish driver parking
  hu FP: parkoló önző sofőr
5276 | sibling (noun): your brother or your sister | loc: testvér
  EN TS: One cookie, two siblings: war.
  hu TS: Egy keksz, két testvér: háború.
  EN FS: One cake, two siblings: war.
  hu FS: Egy torta, két testvér: háború.
  EN TP: siblings building a den
  hu TP: kuckót építő testvérek
  EN FP: siblings doing homework
  hu FP: leckét író testvérek
5277 | agree (verb): to be in agreement with someone | loc: egyetérteni
  EN TS: They agreed: half each.
  hu TS: Egyetértettek: fele-fele.
  EN FS: They agreed: all for him.
  hu FS: Egyetértettek: minden a srácé.
  EN TP: agreeing to share a cookie
  hu TP: egyetértés a keksz megosztásáról
  EN FP: agreeing to share a room
  hu FP: egyetértés a szoba megosztásáról
5278 | corner (noun): the place where two streets meet | loc: sarok
  EN TS: Corner reached. Moving on.
  hu TS: Megvan a sarok. Haladunk.
  EN FS: River reached. Moving on.
  hu FS: Megvan a folyó. Haladunk.
  EN TP: the corner of two streets
  hu TP: két utca sarka
  EN FP: a corner of the room
  hu FP: a szoba sarka
5279 | scroll (noun): a long rolled sheet covered in handwriting | loc: tekercs
  EN TS: He is signing a giant scroll with a giant pen!
  hu TS: Egy óriási tollal ír alá egy óriási tekercset!
  EN FS: He is signing a giant scroll with a tiny pen!
  hu FS: Egy pici tollal ír alá egy óriási tekercset!
  EN TP: signing a giant scroll
  hu TP: óriási tekercs aláírása
  EN FP: reading an old scroll
  hu FP: régi tekercs olvasása
5280 | signpost (noun): a post with arms that point the way | loc: útjelző tábla
  EN TS: She is reading the signpost.
  hu TS: Olvassa az útjelző táblát.
  EN FS: She is painting the signpost.
  hu FS: Festi az útjelző táblát.
  EN TP: reading a wooden signpost
  hu TP: fa útjelző tábla olvasása
  EN FP: painting a wooden signpost
  hu FP: fa útjelző tábla festése
5281 | star (noun): someone who is very skilled and famous | loc: sztár
  EN TS: The star is singing on stage.
  hu TS: A sztár a színpadon énekel.
  EN FS: The star is dancing on stage.
  hu FS: A sztár a színpadon táncol.
  EN TP: a star on stage
  hu TP: sztár a színpadon
  EN FP: a star in the sky
  hu FP: csillag az égen
5282 | song (noun): a short piece of music with words | loc: dal
  EN TS: Everyone is singing a song.
  hu TS: Mindenki együtt énekel egy dalt.
  EN FS: Everyone is writing a song.
  hu FS: Mindenki együtt ír egy dalt.
  EN TP: singing a song
  hu TP: dal éneklése
  EN FP: a song on the radio
  hu FP: dal a rádióban
5283 | tower (noun): anything shaped like a tall column | loc: torony
  EN TS: It's just a small tower of plates.
  hu TS: Ez csak egy kis tányértorony.
  EN FS: It's just a small tower of cups.
  hu FS: Ez csak egy kis csészetorony.
  EN TP: a tower of plates
  hu TP: tányértorony
  EN FP: a tower of glasses
  hu FP: pohártorony
5284 | metal (adjective): made of metal | loc: fém
  EN TS: Love the metal armour, knight.
  hu TS: Imádom a fém páncélodat, lovag.
  EN FS: Love the metal crown, knight.
  hu FS: Imádom a fém koronádat, lovag.
  EN TP: a full metal suit
  hu TP: teljes fém páncél
  EN FP: a full metal band
  hu FP: metálbanda
5285 | happiness (noun): the feeling of joy and contentment | loc: boldogság
  EN TS: Pure happiness in the garden.
  hu TS: Tiszta boldogság a kertben.
  EN FS: Pure happiness in the kitchen.
  hu FS: Tiszta boldogság a konyhában.
  EN TP: happiness in a sunny garden
  hu TP: boldogság a napos kertben
  EN FP: happiness on a sunny beach
  hu FP: boldogság a napos tengerparton
5286 | sweatshirt (noun): a warm soft long-sleeved top, often oversized | loc: pulcsi
  EN TS: They both want the sweatshirt!
  hu TS: Mindketten a pulcsit akarják!
  EN FS: They both want the teddy bear!
  hu FS: Mindketten a plüssmacit akarják!
  EN TP: pulling a lilac sweatshirt
  hu TP: lila pulcsi ráncigálása
  EN FP: washing a lilac sweatshirt
  hu FP: lila pulcsi mosása
5287 | silence (noun): when no one is speaking | loc: csend
  EN TS: Fifteen girls, zero silence!
  hu TS: Tizenöt lány, nulla csend!
  EN FS: Fifteen boys, zero silence!
  hu FS: Tizenöt fiú, nulla csend!
  EN TP: a room without silence
  hu TP: szoba csend nélkül
  EN FP: a minute of silence
  hu FP: egyperces csend
5288 | ski (noun): narrow runners used in pairs to glide on snow | loc: síléc
  EN TS: He is flying down on his skis!
  hu TS: Repül lefelé a síléceken!
  EN FS: He is flying down on his sled!
  hu FS: Repül lefelé a szánkón!
  EN TP: carving on skis
  hu TP: carvingolás síléceken
  EN FP: skis leaning on a wall
  hu FP: falnak támasztott síléc
5289 | moisture (noun): wetness caused by water | loc: nedvesség
  EN TS: The skin lacks moisture.
  hu TS: A bőrből hiányzik a nedvesség.
  EN FS: The skin lacks pores.
  hu FS: A bőrből hiányoznak a pórusok.
  EN TP: skin without moisture
  hu TP: bőr nedvesség nélkül
  EN FP: moisture on a window
  hu FP: nedvesség az ablakon
5290 | skyscraper (noun): a very tall building with many floors | loc: felhőkarcoló
  EN TS: What a tall skyscraper!
  hu TS: Micsoda magas felhőkarcoló!
  EN FS: What a tall lighthouse!
  hu FS: Micsoda magas világítótorony!
  EN TP: a spire-topped skyscraper
  hu TP: csúcsos tetejű felhőkarcoló
  EN FP: a skyscraper being built
  hu FP: épülő felhőkarcoló
5291 | businessman (noun): a man who works in business, often in a suit | loc: üzletember
  EN TS: Every businessman is sleeping.
  hu TS: Minden üzletember alszik.
  EN FS: Every businessman is reading.
  hu FS: Minden üzletember olvas.
  EN TP: businessmen asleep on a plane
  hu TP: repülőn alvó üzletemberek
  EN FP: businessmen asleep on a train
  hu FP: vonaton alvó üzletemberek
5292 | productive (adjective): producing a lot of work | loc: produktív
  EN TS: Nobody here is very productive.
  hu TS: Itt senki sem túl produktív.
  EN FS: Everybody here is very productive.
  hu FS: Itt mindenki nagyon produktív.
  EN TP: not a productive day
  hu TP: nem túl produktív nap
  EN FP: a productive team meeting
  hu FP: produktív csapatmegbeszélés
5293 | glove (noun): the handwear used to catch a baseball | loc: kesztyű
  EN TS: The ball is in his glove now.
  hu TS: A labda most a kesztyűjében van.
  EN FS: The ball is in his cap now.
  hu FS: A labda most a sapkájában van.
  EN TP: a leather baseball glove
  hu TP: bőr baseballkesztyű
  EN FP: a glove for the winter
  hu FP: téli kesztyű
5294 | slippers (noun): soft warm shoes worn inside the house | loc: papucs
  EN TS: Her feet love the slippers.
  hu TS: A lába imádja a papucsot.
  EN FS: Her feet love the socks.
  hu FS: A lába imádja a zoknit.
  EN TP: fluffy sheep slippers
  hu TP: bolyhos báránypapucs
  EN FP: slippers under the bed
  hu FP: papucs az ágy alatt
5295 | horn (noun): a thing you blow to make a loud noise | loc: kürt
  EN TS: He is blowing a huge horn.
  hu TS: Egy óriási kürtöt fúj.
  EN FS: He is blowing a tiny horn.
  hu FS: Egy pici kürtöt fúj.
  EN TP: blowing a long horn
  hu TP: hosszú kürt fújása
  EN FP: a horn on a sheep
  hu FP: szarv a birkán
5296 | traditional (adjective): done or worn as it was long ago | loc: hagyományos
  EN TS: He is making traditional food!
  hu TS: Hagyományos ételt készít!
  EN FS: He is buying traditional food!
  hu FS: Hagyományos ételt vesz!
  EN TP: cooking traditional food
  hu TP: hagyományos étel főzése
  EN FP: a traditional dance
  hu FP: hagyományos tánc
5297 | ruin (noun): a state of total destruction | loc: pusztulás
  EN TS: The old castle lies in ruins.
  hu TS: A régi vár romokban hever: teljes pusztulás.
  EN FS: The old bridge lies in ruins.
  hu FS: A régi híd romokban hever: teljes pusztulás.
  EN TP: a castle in ruins
  hu TP: pusztuló vár
  EN FP: a castle in the snow
  hu FP: vár a hóban
5298 | blazer (noun): a smart formal jacket worn over a shirt | loc: blézer
  EN TS: Her blazer is beige.
  hu TS: A blézere bézs.
  EN FS: Her blazer is black.
  hu FS: A blézere fekete.
  EN TP: a beige tailored blazer
  hu TP: bézs szabott blézer
  EN FP: trying on a blazer
  hu FP: blézer felpróbálása
5299 | illegal (adjective): not allowed by law or the rules | loc: illegális
  EN TS: Her sausages are illegal here!
  hu TS: A kolbászai itt illegálisak!
  EN FS: Her books are illegal here!
  hu FS: A könyvei itt illegálisak!
  EN TP: illegal food in a suitcase
  hu TP: illegális kaja a bőröndben
  EN FP: illegal parking at the airport
  hu FP: illegális parkolás a reptéren
5300 | threat (noun): something that is a source of danger | loc: fenyegetés
  EN TS: The viper is a real threat.
  hu TS: A vipera valódi fenyegetés.
  EN FS: The lizard is a real threat.
  hu FS: A gyík valódi fenyegetés.
  EN TP: a threat on the rocks
  hu TP: fenyegetés a sziklákon
  EN FP: a threat in a letter
  hu FP: fenyegetés egy levélben
5301 | allergy (noun): a bad body reaction to pollen or dust | loc: allergia
  EN TS: Her allergy hates this meadow.
  hu TS: Az allergiája utálja ezt a rétet.
  EN FS: Her allergy hates this beach.
  hu FS: Az allergiája utálja ezt a strandot.
  EN TP: an allergy to pollen
  hu TP: pollenallergia
  EN FP: an allergy to dogs
  hu FP: kutyaallergia
5302 | blossom (noun): a flower on a tree, like cherry blossom | loc: virág
  EN TS: The blossoms made him sneeze!
  hu TS: A virágoktól tüsszögni kezdett!
  EN FS: The blossoms made him cry!
  hu FS: A virágoktól sírni kezdett!
  EN TP: sneezing under blossoms
  hu TP: tüsszögés a virágok alatt
  EN FP: painting cherry blossoms
  hu FP: cseresznyevirágok festése
5303 | snowflake (noun): a single small ice crystal that falls as snow | loc: hópehely | checker: word_missing?
  EN TS: Snowflakes on her mitten.
  hu TS: Hópelyhek az egyujjas kesztyűjén.
  EN FS: Snowflakes on her shoe.
  hu FS: Hópelyhek a cipőjén.
  EN TP: a snowflake on a mitten
  hu TP: hópehely egy egyujjas kesztyűn
  EN FP: a snowflake on a window
  hu FP: hópehely az ablakon
5304 | dirt (noun): mud, dust or grime that makes something unclean | loc: piszok
  EN TS: Ew! Dirt all over her hands!
  hu TS: Fúj! Csupa piszok a keze!
  EN FS: Ew! Paint all over her hands!
  hu FS: Fúj! Csupa festék a keze!
  EN TP: dirt on her hands
  hu TP: piszok a kezén
  EN FP: dirt on her shoes
  hu FP: piszok a cipőjén
5305 | society (noun): a large social group with its own culture | loc: társadalom
  EN TS: Their society is hard at work.
  hu TS: A társadalmuk keményen dolgozik.
  EN FS: Their society is on holiday.
  hu FS: A társadalmuk szabadságon van.
  EN TP: a whole society at work
  hu TP: egy egész társadalom munkában
  EN FP: a society at a party
  hu FP: egy társadalom buliban
5306 | comfortable (adjective): giving a feeling of physical well-being | loc: kényelmes
  EN TS: So comfortable on one sofa!
  hu TS: Egy kanapén, és mégis milyen kényelmes!
  EN FS: So comfortable on one bed!
  hu FS: Egy ágyon, és mégis milyen kényelmes!
  EN TP: comfortable on a full sofa
  hu TP: kényelmesen a teli kanapén
  EN FP: comfortable in a big bed
  hu FP: kényelmesen egy nagy ágyban
5307 | spacious (adjective): having a lot of open room inside | loc: tágas
  EN TS: The room is very spacious.
  hu TS: A szoba nagyon tágas.
  EN FS: The room is very small.
  hu FS: A szoba nagyon kicsi.
  EN TP: a spacious living room
  hu TP: tágas nappali
  EN FP: a spacious car boot
  hu FP: tágas csomagtartó
5308 | sunflower (noun): a very tall flower with a big round yellow head | loc: napraforgó
  EN TS: A man brings her sunflowers.
  hu TS: Egy férfi napraforgókat hoz neki.
  EN FS: A man brings her roses.
  hu FS: Egy férfi rózsákat hoz neki.
  EN TP: a bunch of sunflowers
  hu TP: egy csokor napraforgó
  EN FP: a field of sunflowers
  hu FP: napraforgómező
5309 | note (noun): a short written record | loc: cetli
  EN TS: Someone left her a sweet note.
  hu TS: Valaki kedves cetlit hagyott neki.
  EN FS: Someone left her a sad note.
  hu FS: Valaki szomorú cetlit hagyott neki.
  EN TP: a note with a smiley
  hu TP: cetli smiley-val
  EN FP: a note on the fridge
  hu FP: cetli a hűtőn
5310 | son (noun): a male child of his parents | loc: fia
  EN TS: A son is helping fix the car.
  hu TS: A fia segít megjavítani az autót.
  EN FS: A son is helping wash the car.
  hu FS: A fia segít lemosni az autót.
  EN TP: a son holding a spanner
  hu TP: a fia csavarkulccsal
  EN FP: a son washing the car
  hu FP: a fia autót mos
5311 | calm (adjective): quiet, relaxed and not worried at all | loc: nyugodt
  EN TS: Now the whole group is calm.
  hu TS: Most az egész csapat nyugodt.
  EN FS: Now the whole group is angry.
  hu FS: Most az egész csapat dühös.
  EN TP: calm under blankets
  hu TP: nyugodtan a takarók alatt
  EN FP: calm under pressure
  hu FP: nyugodtan nyomás alatt
5312 | backyard (noun): the private grassy area behind a house | loc: hátsó udvar
  EN TS: Backyard barbecue? Let's go!
  hu TS: Grillezés a hátsó udvarban? Menjünk!
  EN FS: Backyard pool party? Let's go!
  hu FS: Medencés buli a hátsó udvarban? Menjünk!
  EN TP: a barbecue in the backyard
  hu TP: grillezés a hátsó udvarban
  EN FP: a pool in the backyard
  hu FP: medence a hátsó udvarban
5313 | neon (adjective): glowing in bright electric colours | loc: neon
  EN TS: Neon signs cover every wall.
  hu TS: Neonfeliratok borítanak minden falat.
  EN FS: Paper signs cover every wall.
  hu FS: Papírfeliratok borítanak minden falat.
  EN TP: glowing neon signs
  hu TP: világító neonfeliratok
  EN FP: neon lights in a club
  hu FP: neonfények egy klubban
5314 | basket (noun): a woven container with handles | loc: kosár
  EN TS: Her basket holds all of Paris!
  hu TS: A kosarában egész Párizs elfér!
  EN FS: Her bag holds all of Paris!
  hu FS: A táskájában egész Párizs elfér!
  EN TP: a basket of souvenirs
  hu TP: kosárnyi szuvenír
  EN FP: a basket of fruit
  hu FP: kosárnyi gyümölcs
5315 | postcard (noun): a card with a picture you write on and send | loc: képeslap
  EN TS: She has a lot of postcards. For whom?
  hu TS: Rengeteg képeslapja van. Kinek?
  EN FS: She has a lot of stamps. For whom?
  hu FS: Rengeteg bélyege van. Kinek?
  EN TP: postcards of Paris
  hu TP: párizsi képeslapok
  EN FP: writing a postcard
  hu FP: képeslap írása
5316 | curly (adjective): growing in curls instead of straight | loc: göndör
  EN TS: Love her bouncy curly hair.
  hu TS: Imádom a ruganyos göndör haját.
  EN FS: Love her bouncy straight hair.
  hu FS: Imádom a ruganyos egyenes haját.
  EN TP: tight curly dark hair
  hu TP: dús göndör sötét haj
  EN FP: long curly blonde hair
  hu FP: hosszú göndör szőke haj
5317 | ruffle (noun): a strip of frilly fabric used as trim | loc: fodor
  EN TS: Her ruffles are flying!
  hu TS: Repülnek a fodrai!
  EN FS: Her shoes are flying!
  hu FS: Repülnek a cipői!
  EN TP: layers of red ruffles
  hu TP: rétegelt piros fodrok
  EN FP: ruffles on a shirt collar
  hu FP: fodrok az inggalléron
5318 | speak (verb): to express something in speech | loc: beszélni
  EN TS: She is speaking to the public.
  hu TS: A nyilvánosság előtt beszél.
  EN FS: She is singing to the public.
  hu FS: A nyilvánosság előtt énekel.
  EN TP: speaking into a microphone
  hu TP: beszél egy mikrofonba
  EN FP: speaking on the phone
  hu FP: beszél telefonon
5319 | web (noun): a network formed by weaving threads | loc: háló
  EN TS: The spider is below its web.
  hu TS: A pók a hálója alatt van.
  EN FS: The spider is above its web.
  hu FS: A pók a hálója felett van.
  EN TP: a web between branches
  hu TP: háló ágak között
  EN FP: a web in a corner
  hu FP: háló a sarokban
5320 | demonstrate (verb): to show something to an audience | loc: bemutatni | checker: word_missing?
  EN TS: She is demonstrating a spine.
  hu TS: Egy gerincet mutat be.
  EN FS: She is demonstrating a heart.
  hu FS: Egy szívet mutat be.
  EN TP: demonstrating on a spine model
  hu TP: bemutatás gerincmodellen
  EN FP: demonstrating in the street
  hu FP: tüntetés az utcán
5321 | skate (verb): to glide over ice wearing ice skates | loc: korcsolyázni
  EN TS: He is skating like a pro.
  hu TS: Profin korcsolyázik.
  EN FS: He is skiing like a pro.
  hu FS: Profin síel.
  EN TP: skating on one leg
  hu TP: korcsolyázás fél lábon
  EN FP: skating on a road
  hu FP: korcsolyázás az úton
5322 | spit (verb): to force water or saliva out of your mouth | loc: köpni
  EN TS: Bad soup! He spat it out.
  hu TS: Rossz leves! Kiköpte.
  EN FS: Bad tea! He spat it out.
  hu FS: Rossz tea! Kiköpte.
  EN TP: spitting out green soup
  hu TP: zöld leves kiköpése
  EN FP: spitting out a cherry stone
  hu FP: cseresznyemag kiköpése
5323 | stone (noun): a lump or mass of hard rock | loc: kő
  EN TS: That stone made a big splash.
  hu TS: Az a kő akkorát csobbant!
  EN FS: That boat made a big splash.
  hu FS: Az a csónak akkorát csobbant!
  EN TP: throwing a big stone
  hu TP: nagy kő dobása
  EN FP: skimming a flat stone
  hu FP: lapos kő kacsáztatása
5324 | sponge (noun): a soft object with holes used for washing | loc: szivacs
  EN TS: The sponge beat the sauce!
  hu TS: A szivacs legyőzte a szószt!
  EN FS: The sponge beat the cheese!
  hu FS: A szivacs legyőzte a sajtot!
  EN TP: a soapy sponge
  hu TP: habos szivacs
  EN FP: a sponge cake
  hu FP: piskóta
5325 | spouse (noun): a person's partner in marriage | loc: házastárs
  EN TS: The spouses signed a document.
  hu TS: A házastársak aláírtak egy dokumentumot.
  EN FS: The spouses burned a document.
  hu FS: A házastársak elégettek egy dokumentumot.
  EN TP: spouses signing papers
  hu TP: iratokat aláíró házastársak
  EN FP: spouses arguing at home
  hu FP: otthon veszekedő házastársak
5326 | coach (noun): someone in charge of training an athlete or team | loc: edző
  EN TS: The coach is taping her ankle.
  hu TS: Az edző leragasztja a bokáját.
  EN FS: The coach is taping her wrist.
  hu FS: Az edző leragasztja a csuklóját.
  EN TP: a coach helping a gymnast
  hu TP: tornásznak segítő edző
  EN FP: a coach shouting at players
  hu FP: játékosokkal kiabáló edző
5327 | cape (noun): a loose sleeveless coat hanging from the shoulders | loc: köpeny
  EN TS: The client wears a black cape.
  hu TS: A vendégen fekete köpeny van.
  EN FS: The client wears a white cape.
  hu FS: A vendégen fehér köpeny van.
  EN TP: a black salon cape
  hu TP: fekete fodrászköpeny
  EN FP: a superhero cape
  hu FP: szuperhős-köpeny
5328 | blouse (noun): a loose light shirt worn by women | loc: blúz
  EN TS: She is sniffing a peach blouse.
  hu TS: Egy barackszínű blúzt szagol.
  EN FS: She is sniffing a white blouse.
  hu FS: Egy fehér blúzt szagol.
  EN TP: a peach ruffled blouse
  hu TP: barackszínű fodros blúz
  EN FP: ironing a peach blouse
  hu FP: barackszínű blúz vasalása
5329 | seed (noun): the small hard part that grows into a plant | loc: mag
  EN TS: The seed has a tiny root!
  hu TS: A magnak kicsi gyökere van!
  EN FS: The seed has a tiny flower!
  hu FS: A magnak kicsi virága van!
  EN TP: a seed with a root
  hu TP: gyökeres mag
  EN FP: a seed in a beak
  hu FP: mag egy csőrben
5330 | spy (noun): a person who secretly finds out information | loc: kém
  EN TS: The "secret" spy has a hole in his newspaper.
  hu TS: A „titkos" kém újságján lyuk van.
  EN FS: The "secret" spy has a hole in his hat.
  hu FS: A „titkos" kém kalapján lyuk van.
  EN TP: a spy behind a newspaper
  hu TP: kém egy újság mögött
  EN FP: a spy behind a door
  hu FP: kém egy ajtó mögött
5331 | fitness (noun): good physical condition | loc: erőnlét
  EN TS: Her fitness? She crushes watermelons!
  hu TS: Az erőnléte? Görögdinnyéket zúz szét!
  EN FS: Her fitness? She crushes coconuts!
  hu FS: Az erőnléte? Kókuszdiókat zúz szét!
  EN TP: fitness at a beach bar
  hu TP: erőnlét egy strandbárban
  EN FP: a fitness app
  hu FP: fitneszapp
5332 | unity (noun): being one undivided whole | loc: egység
  EN TS: The staff shows strong unity.
  hu TS: A személyzet erős egységet mutat.
  EN FS: The guests show strong unity.
  hu FS: A vendégek erős egységet mutatnak.
  EN TP: the unity of the team
  hu TP: a csapat egysége
  EN FP: the unity of the country
  hu FP: az ország egysége
5333 | staircase (noun): a set of stairs inside a building | loc: lépcsőház
  EN TS: Each staircase is fancier!
  hu TS: Minden lépcsőház egyre díszesebb!
  EN FS: Each staircase is dirtier!
  hu FS: Minden lépcsőház egyre koszosabb!
  EN TP: a grand marble staircase
  hu TP: díszes márvány lépcsőház
  EN FP: a staircase in a lighthouse
  hu FP: lépcsőház egy világítótoronyban
5334 | respect (verb): to show respect towards someone | loc: tisztelni
  EN TS: The fans respect this moment.
  hu TS: A szurkolók tisztelik ezt a pillanatot.
  EN FS: The fans ignore this moment.
  hu FS: A szurkolók figyelmen kívül hagyják ezt a pillanatot.
  EN TP: respecting the moment
  hu TP: a pillanat tisztelete
  EN FP: respecting the speed limit
  hu FP: a sebességkorlátozás tisztelete
5335 | enthusiastic (adjective): showing great excitement and interest | loc: lelkes
  EN TS: She is an enthusiastic fan.
  hu TS: Ő egy lelkes szurkoló.
  EN FS: She is an enthusiastic player.
  hu FS: Ő egy lelkes játékos.
  EN TP: an enthusiastic football fan
  hu TP: lelkes focidrukker
  EN FP: an enthusiastic tennis fan
  hu FP: lelkes teniszrajongó
5336 | loyalty (noun): the quality of being loyal | loc: hűség
  EN TS: His cap shows his loyalty.
  hu TS: A sapkája mutatja a hűségét.
  EN FS: His scarf shows his loyalty.
  hu FS: A sála mutatja a hűségét.
  EN TP: loyalty to the club
  hu TP: hűség a klubhoz
  EN FP: loyalty to the king
  hu FP: hűség a királyhoz
5337 | rail (noun): the railway, the train system | loc: vasút
  EN TS: Croissant in mouth, he is travelling by rail.
  hu TS: Croissant-nal a szájában vasúton utazik.
  EN FS: Pizza in mouth, he is travelling by rail.
  hu FS: Pizzával a szájában vasúton utazik.
  EN TP: travelling by rail
  hu TP: utazás vasúton
  EN FP: travelling by air
  hu FP: utazás repülővel
5338 | stay (verb): to stay put in one certain place | loc: maradni
  EN TS: You can stay for 10 euros or for 10,000 euros.
  hu TS: Itt maradhatsz 10 euróért vagy 10 000 euróért.
  EN FS: You can stay for 10 euros or for 1,000 euros.
  hu FS: Itt maradhatsz 10 euróért vagy 1000 euróért.
  EN TP: staying in a hostel
  hu TP: maradni egy hostelben
  EN FP: staying at home
  hu FP: otthon maradni
5339 | control (verb): to handle a machine and make it function | loc: irányítani
  EN TS: She is controlling a bus.
  hu TS: Egy buszt irányít.
  EN FS: She is controlling a tram.
  hu FS: Egy villamost irányít.
  EN TP: controlling a city bus
  hu TP: városi busz irányítása
  EN FP: controlling a drone
  hu FP: drón irányítása
5340 | garage (noun): a building where a car is kept | loc: garázs
  EN TS: A box is going to the garage.
  hu TS: Egy doboz megy a garázsba.
  EN FS: A box is going to the car.
  hu FS: Egy doboz megy az autóba.
  EN TP: an open garage
  hu TP: nyitott garázs
  EN FP: a garage full of cars
  hu FP: autókkal teli garázs
5341 | nail (verb): to attach something with nails | loc: odaszögelni
  EN TS: The boy is nailing a plank.
  hu TS: A fiú odaszögel egy deszkát.
  EN FS: The boy is painting a plank.
  hu FS: A fiú lefest egy deszkát.
  EN TP: nailing a plank
  hu TP: deszka odaszögelése
  EN FP: nailing a poster
  hu FP: plakát odaszögelése
5342 | tongue (noun): the soft muscular part inside your mouth | loc: nyelv
  EN TS: Frosting on her tongue. Yum!
  hu TS: Cukormáz a nyelvén. Nyami!
  EN FS: Ketchup on her tongue. Yum!
  hu FS: Ketchup a nyelvén. Nyami!
  EN TP: frosting on her tongue
  hu TP: cukormáz a nyelvén
  EN FP: burning her tongue on tea
  hu FP: teától megégett nyelv
5343 | twin (adjective): being two identical ones that match | loc: iker
  EN TS: The girls have twin beds.
  hu TS: A lányoknak ikerágyuk van.
  EN FS: The girls have bunk beds.
  hu FS: A lányoknak emeletes ágyuk van.
  EN TP: two matching twin beds
  hu TP: két egyforma ikerágy
  EN FP: a hotel twin room
  hu FP: kétágyas hotelszoba
5344 | quilt (noun): a warm cover sewn from many pieces of cloth | loc: foltvarrott takaró
  EN TS: They made a big quilt!
  hu TS: Egy nagy foltvarrott takarót csináltak!
  EN FS: They made a big flag!
  hu FS: Egy nagy zászlót csináltak!
  EN TP: a finished patchwork quilt
  hu TP: kész foltvarrott takaró
  EN FP: a quilt on a bed
  hu FP: foltvarrott takaró az ágyon
5345 | lean (verb): to rest your body sideways on something | loc: nekitámaszkodni
  EN TS: She is leaning on the railing.
  hu TS: Nekitámaszkodik a korlátnak.
  EN FS: She is leaning on a tree.
  hu FS: Nekitámaszkodik egy fának.
  EN TP: leaning on a bridge railing
  hu TP: hídkorlátnak támaszkodva
  EN FP: leaning on a garden fence
  hu FP: kerítésnek támaszkodva
5346 | stomach (noun): the muscular organ that holds the food you eat | loc: gyomor
  EN TS: He is patting his stomach.
  hu TS: A gyomrát paskolja.
  EN FS: He is patting his head.
  hu FS: A fejét paskolja.
  EN TP: a full stomach
  hu TP: tele gyomor
  EN FP: a stomach full of soup
  hu FP: levessel teli gyomor
5347 | stop (noun): the act of stopping something | loc: megállás
  EN TS: Traffic is coming to a stop.
  hu TS: A forgalom lassul, jön a megállás.
  EN FS: Trains are coming to a stop.
  hu FS: A vonatok lassulnak, jön a megállás.
  EN TP: a stop for the traffic
  hu TP: megállás a forgalom miatt
  EN FP: a stop for a coffee
  hu FP: megállás egy kávéra
5348 | thank (verb): to express gratitude to someone | loc: megköszönni
  EN TS: She is thanking the man with the umbrella.
  hu TS: Megköszöni az esernyős férfinak.
  EN FS: She is thanking the man with the dog.
  hu FS: Megköszöni a kutyás férfinak.
  EN TP: to thank a kind stranger
  hu TP: megköszönni egy kedves idegennek
  EN FP: to thank the bus driver
  hu FP: megköszönni a buszsofőrnek
5349 | award (verb): to give something as an honor or reward | loc: odaítélni | checker: word_missing?
  EN TS: She is awarding yet another medal!
  hu TS: Már megint egy érmet ítél oda!
  EN FS: She is awarding yet another trophy!
  hu FS: Már megint egy trófeát ítél oda!
  EN TP: awarding a medal
  hu TP: érem odaítélése
  EN FP: awarding a song prize
  hu FP: dalverseny-díj odaítélése
5350 | creek (noun): a small natural stream of water | loc: patak
  EN TS: Mid-air over the creek. Brave!
  hu TS: A levegőben a patak felett. Bátor!
  EN FS: Mid-air over the lake. Brave!
  hu FS: A levegőben a tó felett. Bátor!
  EN TP: jumping across a creek
  hu TP: átugrás egy patakon
  EN FP: swimming in a creek
  hu FP: úszás egy patakban
5351 | streetlight (noun): a tall lamp that lights a street at night | loc: utcai lámpa
  EN TS: Orange streetlights, so cozy.
  hu TS: Narancs utcai lámpák, olyan hangulatos.
  EN FS: Blue streetlights, so cozy.
  hu FS: Kék utcai lámpák, olyan hangulatos.
  EN TP: a row of streetlights
  hu TP: egy sor utcai lámpa
  EN FP: a broken streetlight
  hu FP: törött utcai lámpa
5352 | frustration (noun): the feeling of being blocked from your goals | loc: frusztráció
  EN TS: Her frustration is at 1000 %.
  hu TS: A frusztrációja 1000 %-on áll.
  EN FS: Her frustration is at 0 %.
  hu FS: A frusztrációja 0 %-on áll.
  EN TP: frustration at a laptop
  hu TP: frusztráció a laptop előtt
  EN FP: frustration at a teacher
  hu FP: frusztráció a tanár miatt
5353 | paperwork (noun): work that means handling forms and papers | loc: papírmunka
  EN TS: The paperwork is winning.
  hu TS: A papírmunka nyer.
  EN FS: The paperwork is shrinking.
  hu FS: A papírmunka fogy.
  EN TP: towers of paperwork
  hu TP: papírmunka-tornyok
  EN FP: paperwork on a laptop
  hu FP: papírmunka laptopon
5354 | class (noun): teaching given as a series of lessons | loc: osztály
  EN TS: The class follows her well.
  hu TS: Az osztály jól követi az oktatónőt.
  EN FS: The class follows him well.
  hu FS: Az osztály jól követi a férfi oktatót.
  EN TP: a class in the park
  hu TP: osztály a parkban
  EN FP: a class in a school
  hu FP: osztály az iskolában
5355 | trainer (noun): someone who trains other people or animals | loc: edző
  EN TS: Even the cat copies the trainer!
  hu TS: Még a macska is utánozza az edzőt!
  EN FS: Even the dog copies the trainer!
  hu FS: Még a kutya is utánozza az edzőt!
  EN TP: a trainer in the park
  hu TP: edző a parkban
  EN FP: a dog trainer with treats
  hu FP: kutyakiképző jutalomfalatokkal
5356 | yoga (noun): calm stretching poses with slow breathing | loc: jóga
  EN TS: Rooftop yoga at sunset: goals.
  hu TS: Tetőtéri jóga naplementekor: álom.
  EN FS: Beach yoga at sunset: goals.
  hu FS: Strandjóga naplementekor: álom.
  EN TP: yoga on a rooftop
  hu TP: jóga egy tetőn
  EN FP: yoga in a gym class
  hu FP: jóga edzőtermi órán
5357 | fancy (adjective): decorated, expensive-looking and not plain | loc: elegáns
  EN TS: The dog has a fancier stroller than most babies.
  hu TS: A kutyának elegánsabb babakocsija van, mint a legtöbb babának!
  EN FS: The cat has a fancier stroller than most babies.
  hu FS: A macskának elegánsabb babakocsija van, mint a legtöbb babának!
  EN TP: a fancy chrome stroller
  hu TP: elegáns krómozott babakocsi
  EN FP: a fancy dress party
  hu FP: jelmezbál
5358 | peek (verb): to take a quick secret look from hiding | loc: kukucskálni
  EN TS: She is peeking through books.
  hu TS: Könyvek közül kukucskál.
  EN FS: She is peeking through blinds.
  hu FS: Redőny mögül kukucskál.
  EN TP: peeking through a gap
  hu TP: kukucskálás egy résen át
  EN FP: peeking inside a book
  hu FP: kukucskálás egy könyvbe
5359 | hippo (noun): a very big grey animal that lives in rivers | loc: víziló
  EN TS: The hippo is hiding from her.
  hu TS: A víziló elbújik előle.
  EN FS: The duck is hiding from her.
  hu FS: A kacsa elbújik előle.
  EN TP: a hippo in the river
  hu TP: víziló a folyóban
  EN FP: a hippo on the jetty
  hu FP: víziló a mólón
5360 | metro (noun): an electric railway that runs below the ground | loc: metró
  EN TS: The metro is "a bit" busy.
  hu TS: A metró „kicsit" zsúfolt.
  EN FS: The metro is "a bit" empty.
  hu FS: A metró „kicsit" üres.
  EN TP: a packed metro station
  hu TP: zsúfolt metróállomás
  EN FP: an empty metro station
  hu FP: üres metróállomás
5361 | easy (adjective): needing little effort, not difficult | loc: könnyű
  EN TS: Six bags are "easy" to push.
  hu TS: Hat táskát „könnyű" tolni.
  EN FS: Six boxes are "easy" to push.
  hu FS: Hat dobozt „könnyű" tolni.
  EN TP: not an easy trip
  hu TP: nem könnyű utazás
  EN FP: not an easy exam
  hu FP: nem könnyű vizsga
5362 | silly (adjective): foolish in a funny, ludicrous way | loc: bolondos
  EN TS: The silliest glasses on the island!
  hu TS: A legbolondosabb szemüveg a szigeten!
  EN FS: The silliest hat on the island!
  hu FS: A legbolondosabb kalap a szigeten!
  EN TP: silly heart sunglasses
  hu TP: bolondos szív alakú napszemüveg
  EN FP: silly heart balloons
  hu FP: bolondos szív alakú lufik
5363 | aid (verb): to give help to someone | loc: segíteni
  EN TS: They are aiding the runner.
  hu TS: Segítenek a futónak.
  EN FS: They are aiding the cyclist.
  hu FS: Segítenek a biciklisnek.
  EN TP: aiding an exhausted runner
  hu TP: segítség egy kimerült futónak
  EN FP: aiding a lost tourist
  hu FP: segítség egy eltévedt turistának
5364 | assist (verb): to give someone help with something | loc: segédkezni
  EN TS: Two heroes are assisting her!
  hu TS: Két hős segédkezik neki!
  EN FS: Two nurses are assisting her!
  hu FS: Két ápoló segédkezik neki!
  EN TP: assisting a tired runner
  hu TP: segédkezés egy fáradt futónak
  EN FP: assisting a tired driver
  hu FP: segédkezés egy fáradt sofőrnek
5365 | weapon (noun): an instrument used in fighting or hunting | loc: fegyver
  EN TS: He is lowering his weapon.
  hu TS: Leengedi a fegyverét.
  EN FS: He is cleaning his weapon.
  hu FS: Tisztítja a fegyverét.
  EN TP: lowering a paintball weapon
  hu TP: festéklabdás fegyver leengedése
  EN FP: loading a paintball weapon
  hu FP: festéklabdás fegyver megtöltése
5366 | surrender (verb): to give up to the power of another | loc: megadni magát
  EN TS: He is surrendering!
  hu TS: Megadja magát!
  EN FS: He is attacking!
  hu FS: Támad!
  EN TP: surrendering with raised hands
  hu TP: feltett kézzel megadja magát
  EN FP: surrendering his passport
  hu FP: leadja az útlevelét
5367 | stuff (verb): to cram something into a tight space | loc: betömni | checker: word_missing?
  EN TS: She is stuffing her mouth!
  hu TS: Teletömi a száját!
  EN FS: She is stuffing her bag!
  hu FS: Teletömi a táskáját!
  EN TP: stuffing in a cheeseburger
  hu TP: sajtburgert töm be
  EN FP: stuffing a turkey
  hu FP: pulyka töltése
5368 | suffer (verb): to be subjected to something bad | loc: szenvedni
  EN TS: The heat makes them suffer.
  hu TS: A hőség miatt szenvednek.
  EN FS: The cold makes them suffer.
  hu FS: A hideg miatt szenvednek.
  EN TP: suffering in the heat
  hu TP: szenvedés a hőségben
  EN FP: suffering from a cold
  hu FP: szenvedés a megfázástól
5369 | tough (adjective): not given to gentleness or soft feelings | loc: kemény
  EN TS: Tough boxer, soaked in sweat.
  hu TS: Kemény bokszoló, verejtékben ázva.
  EN FS: Tough boxer, soaked in rain.
  hu FS: Kemény bokszoló, esőben ázva.
  EN TP: a tough young boxer
  hu TP: kemény fiatal bokszoló
  EN FP: a tough piece of meat
  hu FP: kemény darab hús
5370 | canoe (noun): a narrow boat you move with a paddle | loc: kenu
  EN TS: He is paddling a yellow canoe.
  hu TS: Egy sárga kenuval evez.
  EN FS: He is paddling a red canoe.
  hu FS: Egy piros kenuval evez.
  EN TP: paddling a yellow canoe
  hu TP: evezés sárga kenuval
  EN FP: carrying a canoe home
  hu FP: kenu hazacipelése
5371 | garland (noun): a chain of flowers worn or hung as decoration | loc: virágfüzér
  EN TS: They look cool in flower garlands.
  hu TS: Menők a virágfüzérekben.
  EN FS: They look cool in paper crowns.
  hu FS: Menők a papírkoronákban.
  EN TP: wearing flower garlands
  hu TP: virágfüzért viselnek
  EN FP: hanging a garland indoors
  hu FP: virágfüzér felakasztása bent
5372 | broom (noun): a brush with a long handle for sweeping floors | loc: seprű
  EN TS: His broom is pushing leaves.
  hu TS: A seprűje leveleket tol.
  EN FS: His broom is pushing snow.
  hu FS: A seprűje havat tol.
  EN TP: a broom and dry leaves
  hu TP: seprű és száraz levelek
  EN FP: a broom in the kitchen
  hu FP: seprű a konyhában
5373 | expand (verb): to become larger in size or volume | loc: tágulni
  EN TS: Everything is expanding!
  hu TS: Minden tágul!
  EN FS: Everything is shrinking!
  hu FS: Minden zsugorodik!
  EN TP: a bouncy castle expanding
  hu TP: táguló ugrálóvár
  EN FP: a business expanding abroad
  hu FP: külföldre terjeszkedő cég
5374 | shallow (adjective): not deep, lacking much depth | loc: sekély
  EN TS: The water is a bit shallow.
  hu TS: A víz egy kicsit sekély.
  EN FS: The water is a bit deep.
  hu FS: A víz egy kicsit mély.
  EN TP: swimming in shallow water
  hu TP: úszás sekély vízben
  EN FP: a shallow soup bowl
  hu FP: sekély levesestál
5375 | swing (verb): to move something in a curve or arc to hit | loc: meglendíteni | checker: word_missing?
  EN TS: She is swinging like a pro.
  hu TS: Úgy lendíti meg az ütőt, mint egy profi.
  EN FS: She is swimming like a pro.
  hu FS: Úgy úszik, mint egy profi.
  EN TP: swinging a golf club
  hu TP: golfütő meglendítése
  EN FP: swinging a baseball bat
  hu FP: baseballütő meglendítése
5376 | switch (noun): a device that turns the electricity on or off | loc: kapcsoló
  EN TS: He pressed the switch. Light!
  hu TS: Megnyomta a kapcsolót. Fény!
  EN FS: He kicked the switch. Light!
  hu FS: Belerúgott a kapcsolóba. Fény!
  EN TP: pressing a light switch
  hu TP: villanykapcsoló megnyomása
  EN FP: a switch on a railway
  hu FP: vasúti váltó
5377 | collect (verb): to gather things together into one place | loc: összegyűjteni
  EN TS: She collected the plates.
  hu TS: Összegyűjtötte a tányérokat.
  EN FS: She collected the apples.
  hu FS: Összegyűjtötte az almákat.
  EN TP: collected dirty plates
  hu TP: összegyűjtött koszos tányérok
  EN FP: collecting red apples
  hu FP: piros almák összegyűjtése
5378 | set (verb): to put something down in a certain place | loc: letenni | checker: word_missing?
  EN TS: She is setting the table.
  hu TS: Leteszi a terítéket az asztalra.
  EN FS: She is setting the alarm.
  hu FS: Beállítja az ébresztőt.
  EN TP: to set the table
  hu TP: terítéket letenni
  EN FP: to set an alarm
  hu FP: ébresztőt beállítani
5379 | alter (verb): to change something to make it different | loc: átalakítani
  EN TS: The tailor altered the jacket.
  hu TS: A szabó átalakította a zakót.
  EN FS: The tailor altered the shirt.
  hu FS: A szabó átalakította az inget.
  EN TP: altering a navy jacket
  hu TP: sötétkék zakó átalakítása
  EN FP: altering the travel plans
  hu FP: utazási tervek átalakítása
5380 | take (verb): to get something into your hands | loc: elvenni | checker: word_missing?
  EN TS: He even took the box!
  hu TS: A srác még a dobozt is elvette!
  EN FS: She even took the box!
  hu FS: A lány még a dobozt is elvette!
  EN TP: taking stuff from a box
  hu TP: cuccok elvétele egy dobozból
  EN FP: taking a box to school
  hu FP: doboz vitele az iskolába
5381 | conversation (noun): an informal exchange of ideas by speaking | loc: beszélgetés
  EN TS: Coffee and a big conversation.
  hu TS: Kávé és egy nagy beszélgetés.
  EN FS: Beer and a big conversation.
  hu FS: Sör és egy nagy beszélgetés.
  EN TP: a conversation over coffee
  hu TP: beszélgetés kávé mellett
  EN FP: a conversation by email
  hu FP: beszélgetés e-mailben
5382 | discuss (verb): to talk about something and examine it | loc: megbeszélni
  EN TS: Everyone at the table is discussing it at once!
  hu TS: Az asztalnál mindenki egyszerre akarja megbeszélni!
  EN FS: Everyone on the bus is discussing it at once!
  hu FS: A buszon mindenki egyszerre akarja megbeszélni!
  EN TP: discussing at a cafe table
  hu TP: megbeszélés egy kávézóasztalnál
  EN FP: discussing it by phone
  hu FP: megbeszélés telefonon
5383 | avenue (noun): a wide street in a town | loc: sugárút
  EN TS: So many taxis on the avenue!
  hu TS: Mennyi taxi a sugárúton!
  EN FS: So many buses on the avenue!
  hu FS: Mennyi busz a sugárúton!
  EN TP: a wide avenue of taxis
  hu TP: taxikkal teli széles sugárút
  EN FP: an avenue of old trees
  hu FP: fasoros régi sugárút
5384 | champion (noun): someone who won first place in a competition | loc: bajnok
  EN TS: The champions are going wild.
  hu TS: A bajnokok teljesen elszabadultak.
  EN FS: The champions are going home.
  hu FS: A bajnokok hazaindulnak.
  EN TP: champions in striped shirts
  hu TP: bajnokok csíkos mezben
  EN FP: a champion on a podium
  hu FP: bajnok a dobogón
5385 | win (noun): a victory in a race or a competition | loc: győzelem
  EN TS: The rally ends in a win.
  hu TS: A labdamenet győzelemmel zárul.
  EN FS: The rally ends in a loss.
  hu FS: A labdamenet vereséggel zárul.
  EN TP: a beach volleyball win
  hu TP: strandröplabda-győzelem
  EN FP: a win at cards
  hu FP: győzelem kártyában
5386 | tear (verb): to separate something by pulling it apart | loc: tépni
  EN TS: She is tearing the contract.
  hu TS: Széttépi a szerződést.
  EN FS: She is tearing the curtains.
  hu FS: Széttépi a függönyt.
  EN TP: tearing a contract in half
  hu TP: szerződés kettétépése
  EN FP: tearing pages from a book
  hu FP: lapok kitépése egy könyvből
5387 | sorrow (noun): deep sadness, especially about a loss | loc: bánat
  EN TS: They share their sorrow.
  hu TS: Osztoznak a bánatukon.
  EN FS: They share their pizza.
  hu FS: Osztoznak a pizzájukon.
  EN TP: sorrow on a sofa
  hu TP: bánat a kanapén
  EN FP: sorrow at a funeral
  hu FP: bánat a temetésen
5388 | packet (noun): things wrapped together in one package | loc: csomag
  EN TS: She won the packet of crisps!
  hu TS: Övé lett a csomag chips!
  EN FS: She won the packet of sweets!
  hu FS: Övé lett a csomag cukorka!
  EN TP: grabbing a packet of crisps
  hu TP: egy csomag chips megragadása
  EN FP: a packet of seeds
  hu FP: egy csomag vetőmag
5389 | dodge (verb): to make a sudden move to avoid something | loc: kitérni | checker: word_missing?
  EN TS: He is dodging her like Messi.
  hu TS: A srác Messi módjára tér ki a lány elől.
  EN FS: She is dodging him like Messi.
  hu FS: A lány Messi módjára tér ki a srác elől.
  EN TP: dodging her hands
  hu TP: kitérés a lány keze elől
  EN FP: dodging a football
  hu FP: kitérés egy focilabda elől
5390 | youth (noun): a young person, especially a young man or boy | loc: fiatal
  EN TS: A youth is skating, so cool.
  hu TS: Egy fiatal gördeszkázik, olyan menő.
  EN FS: A youth is cycling, so cool.
  hu FS: Egy fiatal biciklizik, olyan menő.
  EN TP: a youth on a skateboard
  hu TP: fiatal gördeszkán
  EN FP: a youth on a bicycle
  hu FP: fiatal biciklin
5391 | stare (verb): to look at something for a long time | loc: bámulni
  EN TS: Nice sunset, they're staring at a phone.
  hu TS: Szép naplemente, ők meg egy telefont bámulnak.
  EN FS: Nice sunset, they're staring at a book.
  hu FS: Szép naplemente, ők meg egy könyvet bámulnak.
  EN TP: staring at a phone
  hu TP: telefon bámulása
  EN FP: staring at the sunset
  hu FP: naplemente bámulása
5392 | terror (noun): an overwhelming feeling of fear and worry | loc: rémület
  EN TS: They're screaming in terror!
  hu TS: Rémületükben sikoltoznak!
  EN FS: They're screaming in a car!
  hu FS: Egy autóban sikoltoznak!
  EN TP: screaming in terror
  hu TP: sikoltozás rémületben
  EN FP: screaming with joy
  hu FP: sikoltozás örömében
5393 | calm (noun): staying steady in your mind under stress | loc: nyugalom
  EN TS: The T-rex stole her calm.
  hu TS: A T-rex elrabolta a nyugalmát.
  EN FS: The dog stole her calm.
  hu FS: A kutya elrabolta a nyugalmát.
  EN TP: losing her calm
  hu TP: elveszíti a nyugalmát
  EN FP: keeping her calm
  hu FP: megőrzi a nyugalmát
5394 | claim (verb): to demand something as your own property | loc: követelni
  EN TS: Someone claimed it first!
  hu TS: Valaki előbb követelte magának!
  EN FS: Nobody claimed it first!
  hu FS: Senki sem követelte magának előbb!
  EN TP: claiming the frozen land
  hu TP: fagyott föld követelése
  EN FP: claiming a lost bag
  hu FP: elveszett táska visszakövetelése
5395 | ranch (noun): a large farm where cattle are raised | loc: farm
  EN TS: A ranch hand is riding along the fence.
  hu TS: Egy farmmunkás lovagol a kerítés mentén.
  EN FS: A ranch hand is riding along the river.
  hu FS: Egy farmmunkás lovagol a folyó mentén.
  EN TP: a ranch hand riding
  hu TP: lovagló farmmunkás
  EN FP: a ranch full of cattle
  hu FP: marhákkal teli farm
5396 | mark (verb): to designate a place with a mark | loc: megjelölni | checker: word_missing?
  EN TS: Orange flags mark the line.
  hu TS: Narancssárga zászlók jelölik meg a vonalat.
  EN FS: Blue flags mark the line.
  hu FS: Kék zászlók jelölik meg a vonalat.
  EN TP: marking a line with flags
  hu TP: vonal megjelölése zászlókkal
  EN FP: marking an exam paper
  hu FP: dolgozat kijavítása
5397 | mighty (adjective): showing great strength or force | loc: hatalmas
  EN TS: One mighty wave, four calm seagulls.
  hu TS: Egy hatalmas hullám, négy nyugodt sirály.
  EN FS: One mighty wave, four calm ducks.
  hu FS: Egy hatalmas hullám, négy nyugodt kacsa.
  EN TP: a mighty wave breaking
  hu TP: megtörő hatalmas hullám
  EN FP: a mighty king
  hu FP: hatalmas király
5398 | chain (noun): a series of things linked together | loc: lánc
  EN TS: People form a human chain.
  hu TS: Az emberek emberláncot alkotnak.
  EN FS: People form a human tower.
  hu FS: Az emberek embertornyot alkotnak.
  EN TP: a human chain around Earth
  hu TP: emberlánc a Föld körül
  EN FP: a gold chain necklace
  hu FP: aranylánc
5399 | play (noun): a story that actors perform on a stage | loc: színdarab
  EN TS: Two actors are in a play.
  hu TS: Két színész játszik egy színdarabban.
  EN FS: Two dogs are in a play.
  hu FS: Két kutya játszik egy színdarabban.
  EN TP: a play in a theatre
  hu TP: színdarab egy színházban
  EN FP: a play at school
  hu FP: iskolai színdarab
5400 | opera (noun): a drama sung to music with an orchestra | loc: opera
  EN TS: She is at the opera in style.
  hu TS: Stílusosan ül az operában.
  EN FS: She is at the cinema in style.
  hu FS: Stílusosan ül a moziban.
  EN TP: a night at the opera
  hu TP: egy este az operában
  EN FP: an opera singer
  hu FP: operaénekes
5401 | wonder (verb): to want to know something | loc: tűnődni
  EN TS: Everyone is wondering.
  hu TS: Mindenki tűnődik.
  EN FS: Everyone is sleeping.
  hu FS: Mindenki alszik.
  EN TP: wondering about a problem
  hu TP: tűnődés egy problémán
  EN FP: wondering about the weather
  hu FP: tűnődés az időjáráson
5402 | throat (noun): the passage to your stomach and lungs | loc: torok
  EN TS: She is checking his throat.
  hu TS: A torkát vizsgálja.
  EN FS: She is checking his ears.
  hu FS: A fülét vizsgálja.
  EN TP: a check of his throat
  hu TP: a torka vizsgálata
  EN FP: a scarf around his throat
  hu FP: sál a nyakán
5403 | time (noun): what clocks measure, in hours and minutes | loc: idő
  EN TS: She is checking the time.
  hu TS: Megnézi, mennyi az idő.
  EN FS: She is checking the map.
  hu FS: Megnézi a térképet.
  EN TP: checking the time
  hu TP: az idő megnézése
  EN FP: wasting time
  hu FP: időpocsékolás
5404 | greedy (adjective): wanting far more money than you need | loc: kapzsi
  EN TS: He is so greedy with toast!
  hu TS: Annyira kapzsi a pirítóssal!
  EN FS: He is so greedy with cake!
  hu FS: Annyira kapzsi a tortával!
  EN TP: a greedy toast eater
  hu TP: kapzsi pirítósevő
  EN FP: a greedy cake eater
  hu FP: kapzsi tortaevő
5405 | toddler (noun): a very small child, only a year or two old | loc: kisgyerek
  EN TS: The toddler is walking!
  hu TS: A kisgyerek lépked!
  EN FS: The toddler is crawling!
  hu FS: A kisgyerek mászik!
  EN TP: a toddler's first steps
  hu TP: a kisgyerek első lépései
  EN FP: a toddler's first words
  hu FP: a kisgyerek első szavai
5406 | toe (noun): one of the five small end parts of the foot | loc: lábujj
  EN TS: Her toes are next to a shell.
  hu TS: A lábujjai egy kagyló mellett vannak.
  EN FS: Her toes are next to a crab.
  hu FS: A lábujjai egy rák mellett vannak.
  EN TP: toes spread in the sand
  hu TP: szétterpesztett lábujjak a homokban
  EN FP: toes in a flip-flop
  hu FP: lábujjak egy strandpapucsban
5407 | toilet (noun): the bathroom fixture you sit on to pee | loc: vécé
  EN TS: Everyone needs the toilet now.
  hu TS: Most mindenkinek vécére kell mennie.
  EN FS: Everyone needs the exit now.
  hu FS: Most mindenkinek a kijárathoz kell mennie.
  EN TP: a queue for the toilet
  hu TP: sor a vécé előtt
  EN FP: cleaning the toilet
  hu FP: vécé takarítása
5408 | kit (noun): a case holding a set of things you need | loc: készlet
  EN TS: The kit solved the chair problem.
  hu TS: A készlet megoldotta a székproblémát.
  EN FS: The kit solved the table problem.
  hu FS: A készlet megoldotta az asztalproblémát.
  EN TP: a red tool kit
  hu TP: piros szerszámkészlet
  EN FP: a first aid kit
  hu FP: elsősegélykészlet
5409 | tooth (noun): one of the hard white parts in your jaws | loc: fog
  EN TS: She is showing her teeth.
  hu TS: A fogait mutatja.
  EN FS: She is showing her tongue.
  hu FS: A nyelvét mutatja.
  EN TP: front teeth up close
  hu TP: elülső fogak közelről
  EN FP: a missing front tooth
  hu FP: hiányzó elülső fog
5410 | toothbrush (noun): a small brush used for cleaning the teeth | loc: fogkefe
  EN TS: He has a green toothbrush.
  hu TS: Zöld fogkeféje van.
  EN FS: He has a blue toothbrush.
  hu FS: Kék fogkeféje van.
  EN TP: a green toothbrush
  hu TP: zöld fogkefe
  EN FP: an electric toothbrush
  hu FP: elektromos fogkefe
5411 | swirl (noun): a curling, spiral shape | loc: örvény
  EN TS: He gets a smear, she gets swirls.
  hu TS: A srác csak egy pacát kap, a lány örvényeket.
  EN FS: He gets swirls, she gets a smear.
  hu FS: A srác örvényeket kap, a lány csak egy pacát.
  EN TP: a swirl of toothpaste
  hu TP: fogkrém-örvény
  EN FP: a swirl of whipped cream
  hu FP: tejszínhab-örvény
5412 | pillar (noun): a tall upright post of stone | loc: oszlop
  EN TS: Greek pillars, fluted marble.
  hu TS: Görög oszlopok, hornyolt márvány.
  EN FS: Greek pillars, pink marble.
  hu FS: Görög oszlopok, rózsaszín márvány.
  EN TP: huge fluted marble pillars
  hu TP: óriási hornyolt márványoszlopok
  EN FP: a car park pillar
  hu FP: parkolóházi oszlop
5413 | hopeless (adjective): without hope that things can get better | loc: reménytelen
  EN TS: Cars everywhere. Hopeless!
  hu TS: Mindenhol autók. Reménytelen!
  EN FS: Bikes everywhere. Hopeless!
  hu FS: Mindenhol biciklik. Reménytelen!
  EN TP: a hopeless traffic jam
  hu TP: reménytelen dugó
  EN FP: a hopeless football team
  hu FP: reménytelen focicsapat
5414 | rail (noun): a barrier made of a horizontal bar on supports | loc: korlát
  EN TS: He is holding the metal rail.
  hu TS: A fém korlátot fogja.
  EN FS: He is holding the metal gate.
  hu FS: A fém kaput fogja.
  EN TP: the rail of a footbridge
  hu TP: gyalogoshíd korlátja
  EN FP: a train on the rail
  hu FP: vonat a sínen
5415 | red (adjective): the color at the end of the spectrum | loc: piros
  EN TS: He is waiting at a red light.
  hu TS: Piros lámpánál vár.
  EN FS: He is waiting at a bus stop.
  hu FS: Buszmegállóban vár.
  EN TP: a red traffic light
  hu TP: piros közlekedési lámpa
  EN FP: a red stop sign
  hu FP: piros stoptábla
5416 | locomotive (noun): the engine at the front that pulls a train | loc: mozdony
  EN TS: She loves that locomotive.
  hu TS: Imádja azt a mozdonyt.
  EN FS: She loves that helicopter.
  hu FS: Imádja azt a helikoptert.
  EN TP: an orange electric locomotive
  hu TP: narancssárga villanymozdony
  EN FP: an orange steam locomotive
  hu FP: narancssárga gőzmozdony
5417 | depot (noun): a place where trams or buses are kept | loc: kocsiszín
  EN TS: The tram ends up in the depot.
  hu TS: A villamos a kocsiszínben köt ki.
  EN FS: The tram ends up in a museum.
  hu FS: A villamos egy múzeumban köt ki.
  EN TP: trams in a depot
  hu TP: villamosok a kocsiszínben
  EN FP: buses in a depot
  hu FP: buszok a kocsiszínben
5418 | interior (noun): the space that is inside of something | loc: belső tér
  EN TS: The interior is all wood.
  hu TS: A belső tér csupa fa.
  EN FS: The interior is all plastic.
  hu FS: A belső tér csupa műanyag.
  EN TP: a wooden tram interior
  hu TP: fa villamos belső tere
  EN FP: a modern car interior
  hu FP: modern autó belső tere
5419 | transfer (noun): moving something from one place to another | loc: transzfer
  EN TS: He makes every transfer.
  hu TS: Minden transzfert elér.
  EN FS: He misses every transfer.
  hu FS: Minden transzfert lekésik.
  EN TP: a transfer to a ferry
  hu TP: transzfer egy komphoz
  EN FP: a bank transfer
  hu FP: banki átutalás
5420 | vessel (noun): a craft built for travel on water | loc: hajó
  EN TS: He is boarding a white vessel.
  hu TS: Felszáll egy fehér hajóra.
  EN FS: He is boarding a red vessel.
  hu FS: Felszáll egy piros hajóra.
  EN TP: a small passenger vessel
  hu TP: kis utasszállító hajó
  EN FP: a huge cargo vessel
  hu FP: hatalmas teherhajó
5421 | garbage (noun): food and waste thrown out of a kitchen | loc: szemét
  EN TS: The garbage is everywhere!
  hu TS: Mindenhol szemét van!
  EN FS: The flowers are everywhere!
  hu FS: Mindenhol virágok vannak!
  EN TP: a bin full of garbage
  hu TP: szeméttel teli kuka
  EN FP: a bin full of flowers
  hu FP: virágokkal teli kuka
5422 | recycling (noun): making new products from used materials | loc: újrahasznosítás
  EN TS: Recycling like LeBron.
  hu TS: Újrahasznosítás LeBron-stílusban.
  EN FS: Recycling like Messi.
  hu FS: Újrahasznosítás Messi-stílusban.
  EN TP: throwing into recycling bins
  hu TP: dobás az újrahasznosító kukákba
  EN FP: recycling old clothes
  hu FP: régi ruhák újrahasznosítása
5423 | worldwide (adjective): spread out across the entire world | loc: világméretű
  EN TS: His rucksack travels worldwide.
  hu TS: A hátizsákja világméretű körúton jár.
  EN FS: His rucksack stays in one city.
  hu FS: A hátizsákja egy városban marad.
  EN TP: travelling worldwide
  hu TP: világméretű utazás
  EN FP: a worldwide phone network
  hu FP: világméretű telefonhálózat
5424 | treaty (noun): a written agreement between two countries | loc: szerződés
  EN TS: They signed the treaty.
  hu TS: Aláírták a szerződést.
  EN FS: They tore up the treaty.
  hu FS: Széttépték a szerződést.
  EN TP: shaking hands on a treaty
  hu TP: kézfogás egy szerződésre
  EN FP: tearing up a treaty
  hu FP: szerződés széttépése
5425 | deal (noun): a single instance of buying or selling | loc: üzlet
  EN TS: The deal is done.
  hu TS: Megvan az üzlet.
  EN FS: The deal is off.
  hu FS: Az üzlet lefújva.
  EN TP: signing a big deal
  hu TP: nagy üzlet aláírása
  EN FP: a deal at the market
  hu FP: üzlet a piacon
5426 | delegation (noun): a group of representatives sent somewhere | loc: delegáció
  EN TS: Both delegations have a deal.
  hu TS: Mindkét delegáció megegyezett.
  EN FS: No delegation has a deal.
  hu FS: Egyik delegáció sem egyezett meg.
  EN TP: two delegations meeting
  hu TP: két delegáció találkozója
  EN FP: a delegation at the airport
  hu FP: delegáció a reptéren
5427 | seal (noun): a wax fastener that is soft when warm | loc: pecsét
  EN TS: The envelope has a red seal.
  hu TS: A borítékon piros pecsét van.
  EN FS: The envelope has a blue seal.
  hu FS: A borítékon kék pecsét van.
  EN TP: a red wax seal
  hu TP: piros viaszpecsét
  EN FP: a seal on the beach
  hu FP: fóka a parton
5428 | freight (noun): goods carried by a big truck or ship | loc: rakomány
  EN TS: The truck is bringing freight.
  hu TS: A kamion rakományt hoz.
  EN FS: The train is bringing freight.
  hu FS: A vonat rakományt hoz.
  EN TP: freight on a big truck
  hu TP: rakomány egy nagy kamionon
  EN FP: freight on a ship
  hu FP: rakomány egy hajón
5429 | trust (verb): to have confidence in other people | loc: megbízni
  EN TS: She trusts them, eyes closed.
  hu TS: Csukott szemmel megbízik bennük.
  EN FS: She trusts them, eyes open.
  hu FS: Nyitott szemmel megbízik bennük.
  EN TP: trusting the team to catch
  hu TP: megbízik az elkapó csapatban
  EN FP: trusting a stranger online
  hu FP: megbízik egy online idegenben
5430 | fast (adjective): moving or able to move very quickly | loc: gyors
  EN TS: She is fast on her road bike.
  hu TS: Gyors az országúti biciklijén.
  EN FS: She is fast on her skateboard.
  hu FS: Gyors a gördeszkáján.
  EN TP: a fast ride through tunnels
  hu TP: gyors menet alagutakon át
  EN FP: a fast ride through town
  hu FP: gyors menet a városon át
5431 | balloon (noun): a big bag filled with hot air that carries people | loc: hőlégballon
  EN TS: She is flying in a balloon.
  hu TS: Hőlégballonnal repül.
  EN FS: She is flying in a plane.
  hu FS: Repülővel repül.
  EN TP: a balloon over rocks
  hu TP: hőlégballon sziklák felett
  EN FP: a party balloon
  hu FP: parti lufi
5432 | trick (verb): to deceive somebody for fun | loc: becsapni
  EN TS: He is tricking the poor guy!
  hu TS: Becsapja a szegény srácot!
  EN FS: He is tricking the poor dog!
  hu FS: Becsapja a szegény kutyát!
  EN TP: tricking a customer
  hu TP: vásárló becsapása
  EN FP: tricking a teacher
  hu FP: tanár becsapása
5433 | turn on (verb): to make something work by flipping a switch | loc: bekapcsolni
  EN TS: He is turning on the lights.
  hu TS: Bekapcsolja a lámpákat.
  EN FS: He is turning off the lights.
  hu FS: Kikapcsolja a lámpákat.
  EN TP: to turn on fairy lights
  hu TP: fényfüzér bekapcsolása
  EN FP: to turn on the TV
  hu FP: a tévé bekapcsolása
5434 | electricity (noun): the energy made by moving electrons | loc: áram
  EN TS: She is wasting electricity!
  hu TS: Pazarolja az áramot!
  EN FS: She is wasting paper!
  hu FS: Pazarolja a papírt!
  EN TP: using lots of electricity
  hu TP: rengeteg áram használata
  EN FP: electricity from solar panels
  hu FP: áram napelemekből
5435 | alike (adjective): having the same or similar features | loc: hasonló
  EN TS: OMG, they dress exactly alike.
  hu TS: Úristen, tök hasonló a szettjük.
  EN FS: OMG, they dress differently.
  hu FS: Úristen, tök más a szettjük.
  EN TP: dressed exactly alike
  hu TP: hasonló ruhákban
  EN FP: alike in school uniforms
  hu FP: hasonló iskolai egyenruhában
5436 | twist (verb): to move in a twisting motion | loc: csavarni
  EN TS: The team is twisting dough.
  hu TS: A csapat tésztát csavar.
  EN FS: The team is cutting dough.
  hu FS: A csapat tésztát vág.
  EN TP: twisting a rope of dough
  hu TP: tésztacsík csavarása
  EN FP: twisting a rope of wool
  hu FP: gyapjúfonal csavarása
5437 | courtyard (noun): an open space with buildings all around it | loc: belső udvar
  EN TS: Party in the courtyard!
  hu TS: Buli a belső udvarban!
  EN FS: Party in the kitchen!
  hu FS: Buli a konyhában!
  EN TP: a courtyard party with lights
  hu TP: fényes buli a belső udvarban
  EN FP: a school courtyard at break
  hu FP: iskolai belső udvar szünetben
5438 | filling (noun): any material that fills a space or container | loc: töltelék
  EN TS: A bowl of red filling.
  hu TS: Egy tál piros töltelék.
  EN FS: A bowl of green filling.
  hu FS: Egy tál zöld töltelék.
  EN TP: red fruit filling
  hu TP: piros gyümölcstöltelék
  EN FP: a filling at the dentist
  hu FP: tömés a fogorvosnál
5439 | grey (adjective): a color between white and black | loc: szürke
  EN TS: Four men, one grey umbrella!
  hu TS: Négy férfi, egy szürke esernyő!
  EN FS: Four men, one red umbrella!
  hu FS: Négy férfi, egy piros esernyő!
  EN TP: a grey rainy city
  hu TP: szürke esős város
  EN FP: a grey winter coat
  hu FP: szürke télikabát
5440 | nephew (noun): the son of your brother or sister | loc: unokaöcs
  EN TS: Kite day with his nephew.
  hu TS: Sárkányeregetés az unokaöccsével.
  EN FS: Kite day with his dog.
  hu FS: Sárkányeregetés a kutyájával.
  EN TP: flying kites with a nephew
  hu TP: sárkányeregetés az unokaöccsel
  EN FP: fishing with a nephew
  hu FP: horgászás az unokaöccsel
5441 | uncle (noun): the brother of your father or mother | loc: nagybácsi
  EN TS: The uncle let her win.
  hu TS: A nagybácsi hagyta nyerni a lányt.
  EN FS: The uncle let him win.
  hu FS: A nagybácsi hagyta nyerni a fiút.
  EN TP: arm-wrestling with an uncle
  hu TP: szkanderezés a nagybácsival
  EN FP: boxing with an uncle
  hu FP: bokszolás a nagybácsival
5442 | sleeve (noun): the part of a garment that covers the arm | loc: ruhaujj
  EN TS: He is fighting every sleeve!
  hu TS: Minden ruhaujjal megküzd!
  EN FS: He is fighting every zip!
  hu FS: Minden cipzárral megküzd!
  EN TP: pulling arms out of sleeves
  hu TP: karok kihúzása a ruhaujjakból
  EN FP: rolling up the sleeves
  hu FP: a ruhaujjak feltűrése
5443 | solidarity (noun): a union of purposes among members of a group | loc: szolidaritás
  EN TS: Solidarity fills the street.
  hu TS: Szolidaritás tölti meg az utcát.
  EN FS: Solidarity fills the stadium.
  hu FS: Szolidaritás tölti meg a stadiont.
  EN TP: a chain of solidarity
  hu TP: a szolidaritás lánca
  EN FP: a chain of shops
  hu FP: üzletlánc
5444 | cooperate (verb): to work together on a common project | loc: együttműködni
  EN TS: They're cooperating on a map.
  hu TS: Együttműködnek egy térképen.
  EN FS: They're cooperating on a car.
  hu FS: Együttműködnek egy autón.
  EN TP: cooperating on a puzzle
  hu TP: együttműködés egy kirakóson
  EN FP: cooperating with the police
  hu FP: együttműködés a rendőrséggel
5445 | useless (adjective): having no beneficial use, not working usefully | loc: haszontalan
  EN TS: His umbrella is useless now.
  hu TS: Az esernyője most haszontalan.
  EN FS: His briefcase is useless now.
  hu FS: Az aktatáskája most haszontalan.
  EN TP: a useless umbrella
  hu TP: haszontalan esernyő
  EN FP: a useless umbrella in sunshine
  hu FP: haszontalan esernyő napsütésben
5446 | misty (adjective): covered in thin fog that hides things | loc: ködös
  EN TS: The hills are misty.
  hu TS: A dombok ködösek.
  EN FS: The hills are sunny.
  hu FS: A dombok napsütésesek.
  EN TP: misty hills over a lake
  hu TP: ködös dombok egy tó felett
  EN FP: misty eyes at a wedding
  hu FP: párás szemek egy esküvőn
5447 | remote (adjective): located far away in space | loc: távoli
  EN TS: This road is very remote.
  hu TS: Ez az út nagyon távoli helyen van.
  EN FS: This road is very busy.
  hu FS: Ez az út nagyon forgalmas.
  EN TP: a remote desert road
  hu TP: távoli sivatagi út
  EN FP: a remote control
  hu FP: távirányító
5448 | billboard (noun): a huge board above a street where ads are posted | loc: óriásplakát
  EN TS: Billboards on every wall!
  hu TS: Óriásplakátok minden falon!
  EN FS: Paintings on every wall!
  hu FS: Festmények minden falon!
  EN TP: huge lit billboards
  hu TP: kivilágított óriásplakátok
  EN FP: a billboard in a field
  hu FP: óriásplakát egy mezőn
5449 | doorway (noun): the opening in a wall where a door is | loc: ajtónyílás
  EN TS: She is in the doorway at last.
  hu TS: Végre az ajtónyílásban van.
  EN FS: She is in the garden at last.
  hu FS: Végre a kertben van.
  EN TP: an open stone doorway
  hu TP: nyitott kő ajtónyílás
  EN FP: a doorway with a curtain
  hu FP: függönyös ajtónyílás
5450 | device (noun): a thing invented for a particular purpose | loc: eszköz
  EN TS: Saving money: she is unplugging devices.
  hu TS: Spórolás: kihúzza az eszközöket a konnektorból.
  EN FS: Saving money: she is plugging in devices.
  hu FS: Spórolás: bedugja az eszközöket a konnektorba.
  EN TP: unplugging every device
  hu TP: minden eszköz kihúzása
  EN FP: charging every device
  hu FP: minden eszköz töltése
5451 | injection (noun): medicine put into the body with a needle | loc: injekció
  EN TS: One injection, now he is Hulk!
  hu TS: Egy injekció, és már Hulk!
  EN FS: One pill, now he is Hulk!
  hu FS: Egy tabletta, és már Hulk!
  EN TP: an injection in the arm
  hu TP: injekció a karba
  EN FP: an injection in the leg
  hu FP: injekció a lábba
5452 | peaceful (adjective): not disturbed by fighting or trouble | loc: békés
  EN TS: A peaceful lake in the mist.
  hu TS: Békés tó a ködben.
  EN FS: A peaceful beach in the mist.
  hu FS: Békés strand a ködben.
  EN TP: a peaceful mountain lake
  hu TP: békés hegyi tó
  EN FP: a peaceful mountain village
  hu FP: békés hegyi falu
5453 | vase (noun): a container you put flowers in | loc: váza
  EN TS: She is filling a blue vase.
  hu TS: Egy kék vázát tölt meg.
  EN FS: She is filling a red vase.
  hu FS: Egy piros vázát tölt meg.
  EN TP: putting flowers in a vase
  hu TP: virágok vázába rakása
  EN FP: breaking a flower vase
  hu FP: virágváza összetörése
5454 | ink (noun): a liquid used for printing or writing | loc: tinta
  EN TS: Ink is splashing all over the passport.
  hu TS: Tinta fröccsen az egész útlevélre.
  EN FS: Water is splashing all over the passport.
  hu FS: Víz fröccsen az egész útlevélre.
  EN TP: black ink drops
  hu TP: fekete tintacseppek
  EN FP: blue ink on fingers
  hu FP: kék tinta az ujjakon
5455 | approval (noun): the official act of approving something | loc: jóváhagyás
  EN TS: He got the approval!
  hu TS: Megkapta a jóváhagyást!
  EN FS: He got no approval!
  hu FS: Nem kapott jóváhagyást!
  EN TP: approval for a passport
  hu TP: útlevél jóváhagyása
  EN FP: approval from his parents
  hu FP: jóváhagyás a szüleitől
5456 | permission (noun): approval that lets you do something | loc: engedély
  EN TS: He got permission.
  hu TS: Kapott engedélyt.
  EN FS: He got no permission.
  hu FS: Nem kapott engedélyt.
  EN TP: permission to travel
  hu TP: utazási engedély
  EN FP: permission to park
  hu FP: parkolási engedély
5457 | visitor (noun): someone who comes to visit you | loc: látogató
  EN TS: The visitors brought a cake.
  hu TS: A látogatók tortát hoztak.
  EN FS: The visitors brought a dog.
  hu FS: A látogatók kutyát hoztak.
  EN TP: visitors with a cake
  hu TP: látogatók tortával
  EN FP: visitors at a museum
  hu FP: látogatók egy múzeumban
5458 | vitamin (noun): a substance in food that keeps you healthy | loc: vitamin
  EN TS: The vitamin is fizzing like crazy!
  hu TS: A vitamin őrülten pezseg!
  EN FS: The milk is fizzing like crazy!
  hu FS: A tej őrülten pezseg!
  EN TP: a fizzing vitamin tablet
  hu TP: pezsgő vitamintabletta
  EN FP: a melting vitamin gummy
  hu FP: olvadó vitamingumi
5459 | lava (noun): melted rock that flows out of a volcano | loc: láva
  EN TS: Lava on every slope.
  hu TS: Láva minden lejtőn.
  EN FS: Snow on every slope.
  hu FS: Hó minden lejtőn.
  EN TP: glowing streams of lava
  hu TP: izzó lávafolyamok
  EN FP: lava in a lamp
  hu FP: lávalámpa
5460 | sickness (noun): when your body cannot function normally | loc: rosszullét
  EN TS: The teacups cause sickness!
  hu TS: A forgó csészék rosszullétet okoznak!
  EN FS: The big wheel causes sickness!
  hu FS: Az óriáskerék rosszullétet okoz!
  EN TP: sickness after a ride
  hu TP: rosszullét egy menet után
  EN FP: sickness on a ship
  hu FP: rosszullét egy hajón
5461 | ballot (noun): a document listing the choices you vote for | loc: szavazólap
  EN TS: Everyone is posting a ballot.
  hu TS: Mindenki bedob egy szavazólapot.
  EN FS: Everyone is posting a letter.
  hu FS: Mindenki bedob egy levelet.
  EN TP: posting a folded ballot
  hu TP: összehajtott szavazólap bedobása
  EN FP: reading a long ballot
  hu FP: hosszú szavazólap olvasása
5462 | democracy (noun): a system where citizens elect their leaders | loc: demokrácia
  EN TS: Democracy in one plastic box.
  hu TS: Demokrácia egyetlen műanyag dobozban.
  EN FS: Democracy in one wooden box.
  hu FS: Demokrácia egyetlen fadobozban.
  EN TP: democracy in action
  hu TP: demokrácia működés közben
  EN FP: democracy on television
  hu FP: demokrácia a tévében
5463 | journal (noun): a daily written record of your experiences | loc: napló
  EN TS: He's journaling at sea. Vibes.
  hu TS: A tengeren naplót ír. Micsoda vibe.
  EN FS: He's journaling in bed. Vibes.
  hu FS: Az ágyban naplót ír. Micsoda vibe.
  EN TP: writing a travel journal
  hu TP: úti napló írása
  EN FP: reading a science journal
  hu FP: tudományos folyóirat olvasása
5464 | slim (adjective): having a slender, thin body | loc: karcsú
  EN TS: She is slim.
  hu TS: A nő karcsú.
  EN FS: He is slim.
  hu FS: A férfi karcsú.
  EN TP: a slim woman in jeans
  hu TP: karcsú nő farmerben
  EN FP: a slim woman in shorts
  hu FP: karcsú nő rövidnadrágban
5465 | waist (noun): the narrow middle of the body above the hips | loc: derék
  EN TS: Waist measured. Belt fitted.
  hu TS: Derék lemérve. Öv igazítva.
  EN FS: Arm measured. Belt fitted.
  hu FS: Kar lemérve. Öv igazítva.
  EN TP: measuring her waist
  hu TP: a dereka lemérése
  EN FP: an apron round her waist
  hu FP: kötény a dereka körül
5466 | formal (adjective): following the established rules, like formal dress | loc: formális
  EN TS: The waiter looks very formal.
  hu TS: A pincér nagyon formálisnak tűnik.
  EN FS: The waiter looks very casual.
  hu FS: A pincér nagyon lazának tűnik.
  EN TP: a formal waiter's uniform
  hu TP: formális pincéregyenruha
  EN FP: a formal letter of complaint
  hu FP: formális panaszlevél
5467 | awake (verb): to stop sleeping and open your eyes | loc: felébredni | checker: word_missing?
  EN TS: The boy is awaking in shock!
  hu TS: A fiú sokkos állapotban ébred fel!
  EN FS: The dog is awaking in shock!
  hu FS: A kutya sokkos állapotban ébred fel!
  EN TP: awaking in a bunk bed
  hu TP: felébredés emeletes ágyban
  EN FP: awaking in a tent
  hu FP: felébredés egy sátorban
5468 | sign (noun): a big board that shows advertisements | loc: tábla
  EN TS: The signs are glowing.
  hu TS: A táblák világítanak.
  EN FS: The trees are glowing.
  hu FS: A fák világítanak.
  EN TP: huge glowing signs
  hu TP: hatalmas világító táblák
  EN FP: a stop sign
  hu FP: stoptábla
5469 | walker (noun): someone who walks for exercise or pleasure | loc: gyalogló
  EN TS: This walker did 10,000 steps!
  hu TS: Ez a gyalogló 10 000 lépést tett meg!
  EN FS: This walker did 100 steps!
  hu FS: Ez a gyalogló 100 lépést tett meg!
  EN TP: a walker with Nordic poles
  hu TP: gyalogló nordic walking botokkal
  EN FP: a walker in the mountains
  hu FP: gyalogló a hegyekben
5470 | downtown (noun): the busy central business area of a city | loc: belváros
  EN TS: Fast walk downtown in a suit.
  hu TS: Gyors séta a belvárosban öltönyben.
  EN FS: Fast walk downtown in jeans.
  hu FS: Gyors séta a belvárosban farmerben.
  EN TP: walking to work downtown
  hu TP: munkába gyaloglás a belvárosban
  EN FP: a downtown rooftop bar
  hu FP: belvárosi tetőbár
5471 | level (adjective): flat, with no part higher or lower | loc: vízszintes
  EN TS: The bubble says it's level.
  hu TS: A buborék szerint vízszintes.
  EN FS: The bubble says it's crooked.
  hu FS: A buborék szerint ferde.
  EN TP: a level picture frame
  hu TP: vízszintes képkeret
  EN FP: a level road
  hu FP: vízszintes út
5472 | bill (noun): a piece of paper money from a bank | loc: bankjegy
  EN TS: The bills are falling out.
  hu TS: Kiesnek a bankjegyek.
  EN FS: The keys are falling out.
  hu FS: Kiesnek a kulcsok.
  EN TP: bills falling from a wallet
  hu TP: pénztárcából kieső bankjegyek
  EN FP: bills in a cash machine
  hu FP: bankjegyek egy ATM-ben
5473 | wealthy (adjective): having a lot of money and valuable things | loc: gazdag
  EN TS: A "wealthy" man with an empty wallet.
  hu TS: Egy „gazdag" férfi üres pénztárcával.
  EN FS: A "wealthy" man with a full wallet.
  hu FS: Egy „gazdag" férfi teli pénztárcával.
  EN TP: a not so wealthy man
  hu TP: nem túl gazdag férfi
  EN FP: a wealthy man's big house
  hu FP: egy gazdag férfi nagy háza
5474 | coin (noun): a flat metal piece used as money | loc: érme
  EN TS: He is sorting his coins.
  hu TS: Válogatja az érméit.
  EN FS: He is sorting his cards.
  hu FS: Válogatja a kártyáit.
  EN TP: coins from a purse
  hu TP: érmék egy pénztárcából
  EN FP: coins in a fountain
  hu FP: érmék egy szökőkútban
5475 | tank (noun): an armored military vehicle | loc: tank
  EN TS: A tank is coming behind them!
  hu TS: Egy tank jön mögöttük!
  EN FS: A horse is coming behind them!
  hu FS: Egy ló jön mögöttük!
  EN TP: a tank in the smoke
  hu TP: tank a füstben
  EN FP: a tank full of water
  hu FP: vízzel teli tank
5476 | debris (noun): the bits left when something is destroyed | loc: törmelék
  EN TS: She is walking over debris.
  hu TS: Törmeléken sétál át.
  EN FS: She is walking over flowers.
  hu FS: Virágokon sétál át.
  EN TP: walking through debris
  hu TP: séta a törmeléken át
  EN FP: sweeping up the debris
  hu FP: a törmelék összesöprése
5477 | fort (noun): a strong defensive structure | loc: erőd
  EN TS: Best snow fort battle ever.
  hu TS: Minden idők legjobb hóerőd-csatája.
  EN FS: Best sand fort battle ever.
  hu FS: Minden idők legjobb homokerőd-csatája.
  EN TP: a fort made of snow
  hu TP: hóból épített erőd
  EN FP: a fort made of stone
  hu FP: kőből épült erőd
5478 | stuff (noun): objects of all kinds, not named | loc: cucc
  EN TS: Her stuff is attacking her!
  hu TS: A cuccai megtámadják!
  EN FS: Her books are attacking her!
  hu FS: A könyvei megtámadják!
  EN TP: stuff falling out
  hu TP: kihulló cuccok
  EN FP: stuff under the bed
  hu FP: cuccok az ágy alatt
5479 | robe (noun): a long loose piece of clothing | loc: köntös
  EN TS: A robe and a "tiny" wardrobe.
  hu TS: Egy köntös és egy „pici" gardrób.
  EN FS: A robe and a "tiny" kitchen.
  hu FS: Egy köntös és egy „pici" konyha.
  EN TP: a long satin robe
  hu TP: hosszú szatén köntös
  EN FP: a hotel spa robe
  hu FP: szállodai fürdőköntös
5480 | task (noun): a piece of work you take on | loc: feladat
  EN TS: His task is a tower of plates.
  hu TS: A feladata egy tányértorony.
  EN FS: His task is a tower of shoes.
  hu FS: A feladata egy cipőtorony.
  EN TP: a hard kitchen task
  hu TP: nehéz konyhai feladat
  EN FP: a task at the computer
  hu FP: feladat a számítógépen
5481 | pink (adjective): a light shade of red | loc: rózsaszín
  EN TS: Pink hair, white shirt. Phew.
  hu TS: Rózsaszín haj, fehér ing. Fú.
  EN FS: Pink hair, pink shirt. Phew.
  hu FS: Rózsaszín haj, rózsaszín ing. Fú.
  EN TP: long bright pink hair
  hu TP: hosszú élénk rózsaszín haj
  EN FP: a pink washing machine
  hu FP: rózsaszín mosógép
5482 | bath (noun): when you soak and wash your body in a tub | loc: fürdés
  EN TS: The dog is having a bath. Spa day!
  hu TS: A kutya élvezi a fürdést. Wellnessnap!
  EN FS: The cat is having a bath. Spa day!
  hu FS: A macska élvezi a fürdést. Wellnessnap!
  EN TP: a dog in a bath
  hu TP: kutya fürdés közben
  EN FP: a dog in a pool
  hu FP: kutya a medencében
5483 | scan (verb): to examine something closely | loc: fürkészni
  EN TS: She is scanning the beach. For who?
  hu TS: A strandot fürkészi. Vajon kit?
  EN FS: She is scanning the forest. For who?
  hu FS: Az erdőt fürkészi. Vajon kit?
  EN TP: scanning the shore
  hu TP: a part fürkészése
  EN FP: scanning a barcode
  hu FP: vonalkód beolvasása
5484 | gaze (verb): to look at something steadily for a long time | loc: bámul
  EN TS: They're gazing at fireworks.
  hu TS: A tűzijátékot bámulják.
  EN FS: They're gazing at the sea.
  hu FS: A tengert bámulják.
  EN TP: gazing at the sky
  hu TP: az eget bámulja
  EN FP: gazing at the screen
  hu FP: a képernyőt bámulja
5485 | watering can (noun): a container with a spout for watering plants | loc: locsolókanna
  EN TS: She is using a watering can.
  hu TS: Locsolókannát használ.
  EN FS: She is using a garden hose.
  hu FS: Kerti slagot használ.
  EN TP: a green watering can
  hu TP: zöld locsolókanna
  EN FP: an empty watering can
  hu FP: üres locsolókanna
5486 | flowerpot (noun): a clay container that a plant grows in | loc: virágcserép
  EN TS: He is watering the flowerpot.
  hu TS: Meglocsolja a virágcserepet.
  EN FS: He is painting the flowerpot.
  hu FS: Lefesti a virágcserepet.
  EN TP: a flowerpot on the windowsill
  hu TP: virágcserép az ablakpárkányon
  EN FP: a broken flowerpot
  hu FP: törött virágcserép
5487 | surfing (noun): the sport of riding a surfboard on waves | loc: szörfözés
  EN TS: Surfing inside a wave is cool!
  hu TS: Szörfözés a hullám belsejében: menő!
  EN FS: Diving inside a wave is cool!
  hu FS: Búvárkodás a hullám belsejében: menő!
  EN TP: surfing a giant wave
  hu TP: szörfözés egy óriási hullámon
  EN FP: surfing the internet
  hu FP: szörfözés a neten
5488 | farewell (noun): an expression of goodwill at parting | loc: búcsú
  EN TS: This farewell is taking forever.
  hu TS: Ez a búcsú örökké tart.
  EN FS: This welcome is taking forever.
  hu FS: Ez a fogadtatás örökké tart.
  EN TP: a farewell at the port
  hu TP: búcsú a kikötőben
  EN FP: a farewell at the airport
  hu FP: búcsú a reptéren
5489 | wear (verb): to be dressed in something | loc: viselni
  EN TS: She wears every coat so well.
  hu TS: Minden kabátot olyan jól visel.
  EN FS: She wears every suit so well.
  hu FS: Minden öltönyt olyan jól visel.
  EN TP: wearing a feather hat
  hu TP: tollas kalapot visel
  EN FP: wearing a straw hat
  hu FP: szalmakalapot visel
5490 | weed (noun): a plant that crowds out garden plants | loc: gyom
  EN TS: He pulled out a giant weed!
  hu TS: Kihúzott egy óriási gyomot!
  EN FS: He pulled out a giant carrot!
  hu FS: Kihúzott egy óriási répát!
  EN TP: pulling out a weed
  hu TP: gyom kihúzása
  EN FP: a weed in the pavement
  hu FP: gyom a járdán
5491 | welcome (adjective): received with pleasure | loc: szívesen látott
  EN TS: He is so welcome here!
  hu TS: Itt annyira szívesen látott vendég!
  EN FS: He is so lonely here!
  hu FS: Itt annyira magányos!
  EN TP: a welcome guest
  hu TP: szívesen látott vendég
  EN FP: a welcome break from work
  hu FP: szívesen látott szünet a munkában
5492 | spoke (noun): a bar joining a wheel's hub to its rim | loc: küllő
  EN TS: The wheel has thin spokes.
  hu TS: A keréknek vékony küllői vannak.
  EN FS: The wheel has no spokes.
  hu FS: A keréknek nincsenek küllői.
  EN TP: thin metal spokes
  hu TP: vékony fémküllők
  EN FP: thin wooden spokes
  hu FP: vékony faküllők
5493 | hub (noun): the central part of a wheel, around the axle | loc: kerékagy
  EN TS: He loves every hub he sees.
  hu TS: Imád minden kerékagyat, amit lát.
  EN FS: He loves every car he sees.
  hu FS: Imád minden autót, amit lát.
  EN TP: the hub of a wheel
  hu TP: kerékagy közelről
  EN FP: the hub of a city
  hu FP: a város központja
5494 | disabled (adjective): having a condition that limits what you can do | loc: fogyatékos
  EN TS: A disabled man is rolling fast.
  hu TS: Egy fogyatékos férfi gyorsan gurul.
  EN FS: A disabled man is rolling slowly.
  hu FS: Egy fogyatékos férfi lassan gurul.
  EN TP: a disabled wheelchair user
  hu TP: kerekesszékes fogyatékos férfi
  EN FP: a disabled man on crutches
  hu FP: mankós fogyatékos férfi
5495 | rumor (noun): a story passed around by word of mouth | loc: pletyka
  EN TS: A rumor in the library!
  hu TS: Pletyka a könyvtárban!
  EN FS: A rumor in the kitchen!
  hu FS: Pletyka a konyhában!
  EN TP: passing on a rumor
  hu TP: pletyka továbbadása
  EN FP: starting a rumor online
  hu FP: pletyka indítása a neten
5496 | adjust (verb): to alter something so that it is just right | loc: megigazítani
  EN TS: She is adjusting his tie.
  hu TS: Megigazítja a nyakkendőjét.
  EN FS: She is adjusting his hat.
  hu FS: Megigazítja a kalapját.
  EN TP: adjusting a tie knot
  hu TP: nyakkendőcsomó megigazítása
  EN FP: adjusting a watch
  hu FP: karóra megigazítása
5497 | candidate (noun): a politician running for public office | loc: jelölt
  EN TS: The candidate won!
  hu TS: A jelölt nyert!
  EN FS: The candidate lost!
  hu FS: A jelölt veszített!
  EN TP: a winning candidate
  hu TP: győztes jelölt
  EN FP: a losing candidate
  hu FP: vesztes jelölt
5498 | window (noun): the glass opening in the side of a vehicle | loc: ablak
  EN TS: Every window, a new view!
  hu TS: Minden ablak egy új kilátás!
  EN FS: Every door, a new view!
  hu FS: Minden ajtó egy új kilátás!
  EN TP: leaning out of a window
  hu TP: kihajolás az ablakon
  EN FP: cleaning a window
  hu FP: ablaktisztítás
5499 | woman (noun): an adult female person | loc: nő
  EN TS: A woman in red is spinning.
  hu TS: Egy piros ruhás nő pörög.
  EN FS: A woman in red is jogging.
  hu FS: Egy piros ruhás nő kocog.
  EN TP: a woman watering her flowers
  hu TP: virágait locsoló nő
  EN FP: a woman buying flowers
  hu FP: virágot vásárló nő
5500 | timber (noun): wood cut and prepared for building | loc: faanyag
  EN TS: Fresh timber lies in a pile.
  hu TS: Friss faanyag van egy halomban.
  EN FS: Fresh timber lies in a truck.
  hu FS: Friss faanyag van egy kamionon.
  EN TP: a pile of fresh timber
  hu TP: egy halom friss faanyag
  EN FP: a truck of fresh timber
  hu FP: egy kamionnyi friss faanyag
5501 | industry (noun): making goods and services to sell | loc: ipar
  EN TS: He works in heavy industry.
  hu TS: A nehéziparban dolgozik.
  EN FS: He works in a flower shop.
  hu FS: Egy virágboltban dolgozik.
  EN TP: a heavy industry factory
  hu TP: nehézipari gyár
  EN FP: the tourist industry
  hu FP: idegenforgalmi ipar
5502 | storage (noun): the act of storing things somewhere | loc: tárolás
  EN TS: Boxes are going into storage.
  hu TS: A dobozok tárolásra kerülnek.
  EN FS: Boxes are going into the bin.
  hu FS: A dobozok a kukába kerülnek.
  EN TP: boxes for storage
  hu TP: dobozok tároláshoz
  EN FP: storage on a phone
  hu FP: tárolás a telefonon
5503 | position (noun): the way the body and limbs are arranged | loc: testhelyzet
  EN TS: She is in plank position.
  hu TS: Plank testhelyzetben van.
  EN FS: She is in lotus position.
  hu FS: Lótusz testhelyzetben van.
  EN TP: a high plank position
  hu TP: magas plank testhelyzet
  EN FP: a position in the company
  hu FP: pozíció a cégnél
5504 | send (verb): to cause something to be taken to another place | loc: küldeni | checker: word_missing?
  EN TS: She is sending a letter.
  hu TS: Levelet küld.
  EN FS: She is sending a parcel.
  hu FS: Csomagot küld.
  EN TP: sending a handwritten letter
  hu TP: kézzel írt levél küldése
  EN FP: sending a text message
  hu FP: SMS küldése
5505 | film (noun): photographic material you take pictures on | loc: film
  EN TS: She is studying an X-ray film.
  hu TS: Egy röntgenfilmet tanulmányoz.
  EN FS: She is studying a paper map.
  hu FS: Egy papírtérképet tanulmányoz.
  EN TP: an X-ray film
  hu TP: röntgenfilm
  EN FP: a film at the cinema
  hu FP: film a moziban
5506 | dance (noun): a party where people meet to dance | loc: táncos buli
  EN TS: Literally everyone came to this dance.
  hu TS: Szó szerint mindenki eljött erre a táncos bulira.
  EN FS: Literally nobody came to this dance.
  hu FS: Szó szerint senki sem jött el erre a táncos bulira.
  EN TP: a street dance at sunset
  hu TP: utcai táncos buli naplementekor
  EN FP: a dance class at school
  hu FP: iskolai táncóra
5507 | zoo (noun): a place where wild animals are kept to see | loc: állatkert
  EN TS: He is having fun at the zoo.
  hu TS: Jól érzi magát az állatkertben.
  EN FS: He is having fun at the beach.
  hu FS: Jól érzi magát a strandon.
  EN TP: a day at the zoo
  hu TP: egy nap az állatkertben
  EN FP: a day at the farm
  hu FP: egy nap a farmon
